
-9
岁月是把杀猪刀，一直认为自己还是十几岁，可不觉都奔三了，现在很少照镜子，恶心自己现在的样子。

他说以后要求我每天写日记，还说最好是在FaceBook之类的站点实现，可那些站点需要VPN之类的东西才能登陆，于是我选择了这里，不知道我的圈养能坚持多久，会不会半途而废？谁知道呢。反正圈养一天我就记一天，直到结束。

他说：SM的成因和恋物癖有很大不同，成因也有很多种，我记得他有说: “儿时家庭不幸福；童年受人欺负；父母离异；与周围的人有地位差；父母管教过于严厉；教育过于正统；口吃；左撇子；喜欢撒谎；激素酮分泌高；受到过猥亵”等等等等原因。我的成因只有我自己知道，较为自闭吧，我不指望让人了解并理解我，我认为SM不仅仅是服从与虐玩，更重要的是交付心灵。

两年前是他一句：“有感情的SM才值得尊重”打动了我。两年前他为什么消失？现在为什么出现？到目前为止，他是谁？做什么的？长相如何？如何圈养？我不知道，也不想知道，我想让宿命去安排，像白纸一样让他去画，明知道最终是一张黑纸画无可画，宁愿趋之若鹜，义无反顾。

他可能不会踩着七彩祥云来接我，冥冥觉得那里才是我的归宿，祝福我吧，归途如虹。

-8
周末。我加班，不想临走还被人说做不好工作。

一天压抑的心情。

收拾办公室的东西，大部分在下午的时候都送人了。

好友问我去哪里？我呵呵一笑说：保密。

把辞职报告递给校长的时候，校长满脸惊愕，说些不痛不痒的话，无非是我们一直想重用你的之类的，云云。切~

本想联系搬家公司，明天搬出宿舍，可环顾一下，没什么可以留的东西，给朋友打了一通电话，约好明天来拿我的洗衣机什么。不到晚上云带着伟来了，车在楼下停着，生怕被人抢了先，他们现在同居，缺这些东西。伟眼神不时的扫过我，我能感觉到。其实要不是伟，我可能也不会下这么大的决心圈养。

晚上我看着几乎空了的房间和心一样还有回声。

我问他要了地址，明天提早把自己难以扔掉的东西邮寄到那个城市，按他的话是不给自己留退路。

我应该是个极端没有安全感的人，但破例我把我所有隐私说给即将圈养我的人，并按照他要求拍了裸照发给他。明显能感觉到他对我的相貌、身体比预期的要好。

凌晨三点多，我微信里说：“我不知道圈养意味着什么，但我不想后悔，我这是赌吗”？

他说：“不算吧”。

我问他：“你会对我好吗？”

他说：“不会！”

-7
伟中午来找我，我挺鄙视这样的人，既然有了选择就不要来找我。

他问我：还回来吗？

我说：这里不是我的家，不回来了。

好像这样的话给了他勇气，在我宿舍她摁到我试图撕扯我的衣服，我原本不想反抗，我还是爱他的。可主人昨天对我说的话一直萦绕在脑子里：“人有人的底线，奴有奴的操守”。我稍许有些犹豫，但还是拿出电话，躲在墙角，喊道：“你过来我报警了！”

伟最后还是悻悻的离开了，临走扔给我一句话：“走的时候通知我，我送你”。

我第一次一个人去饭馆，要了几瓶啤酒，估计醉了就不想了。

下午晕乎乎的去邮局邮了自己的衣服和一些应用之物。睡了一觉。

晚上我如约守候在电脑旁，等候主人的到来。我有些吃惊自己的心态变化，变得有些依赖主人了，可能是自己无路可退了吧。

主人问我：你知道自己做什么吗？

我：知道

主人又问：做好准备了吗？

我：做好了。

主人继续问：你知道圈养的生活是什么样的吗？

我很自然的说出了：主人说了算。

他在屏幕上打出了：呵呵。

可我已经流泪了。要知道我是第一次对这个人叫主人，而且还是那么自然，

我知道主人喜欢白纸一样的奴，我已经把自己漂白、洗净，小心翼翼的收藏好，静待日子的到来。

-6
好像他今天很忙，一直也没有上线。我没事恶补了李银河的书《虐恋亚文化》。

他说将来的圈养也不可能天天在家，那我怎么办呢？会不会饿死啊？

从接触SM以来，经历的S也没几个，似乎一直生活在自己构筑的幻想的世界里。

昨天我和他说：我想要一个可以真正让我臣服的人，跟随在他的身边，为他付出奉献。我希望被占有，我希望有寄托。

他说：别指望爱上主人。

可是。。。。我舍身为奴的前提是希望主人在乎我的，这个矛盾吗？希望主人能有机会让我和他交流这个话题。

我理想的主人是一个好的主人，会因奴施教，我不希望他轻易去收奴。

昨天他开始要求我每天发一张露脸L照，并按照要求把QQ里的除主人之外的人全部拉黑了。

今天太困，语无伦次。

-5
最近网络上热炒一部90后女孩子的8分钟的动画毕业短片《前进,达瓦里希》，主人说这个与SM无关，推荐我看看，我认为这是一个关于信仰与背叛的故事，我不懂那段历史，我只看到了一个根深理想的破灭，一个破碎的乌托邦，悲情无助。里面孩子说：妈妈背叛了我们。一个SM者没有了信仰，没有了方向，虐无可虐那才是最悲哀的。圈养也好，认主也好，都是在自己信仰的基础大厦上更近一层，这做大厦永远没有封顶，在片中孩子积木大厦的倒塌，对我来说就意味着抛弃。主人会见异思迁抛弃我吗？其实SM不也是这样？做好自己，因为驾驭者不是我。主人的理想是寻找到一个让他值得调教，值得炫耀的人生伴奴，我将努力！

一直以来，自觉叛逆，在大多数人眼里，SM和变态是可以划等号的，因为几乎所有人认为主奴社会在现实中是不可行的，甚至于洛阳案、深圳案以后，所有人仍然掩耳盗铃，拒绝承认SM的存在。李银河在一次访谈中说：“解放我们自己。尽可能扩大我们的幸福，减少我们的痛苦。所谓的幸福，就是满足自身各种需要需求和欲望欲求”。但谁都无法否认，SM真实存在，且无处不在。就像短片里说的：“并不是所有人都理解支持我们，但并不能否认她的伟大”。 

主人说：分道扬镳的同好是对我们警醒。我知道主人是想对我说他的期望和专一。

离圈养还有5天，主人，我准备好了，还有5天我将自己奉献给你，追随你，请你爱我。

主人头上也许没有光环，但我会在关系存续期间，像婴儿一样照顾他，直到他离开。

-4
今天一大早起来，微信里把主人要求的L照发了过去。主人没搭理我，坐在床边发呆，想起自己还有点积蓄，于是去银行销了N张卡，检点了下，我积蓄连钢镚有23093.60元，我想把这些钱都给了主人，反正也不是大数字。一来呢减轻下主人的负担，二来呢体现我的决心，三来呢我觉得今后要钱也没什么用了（突然想起赵本山小品，我这智商以后也就看不懂手表了），赫赫。

中午，主人上次要求我买的某宝衣服到货了。是件蓝色短袖草绿色的短裙和一双高跟鞋，搭配起来还可以，照了照片给晚上主人看，主人应该会夸我听话吧。

我发现我开始取悦主人了。

-3
早起，按照主人要求，我把自己身份证拍了照发过去。

中午主人上线说圈养不同于普通SM，是SM的高级阶段，期间要对我进行系统的培训与训练，要从表面上，心态上，身体上，思维方式上进行大规模的改造，我听了主人的话没有觉得畏惧，反而挺高兴，我喜欢把自己变成和现在不同的人。可主人又说：别把自己当人！哦，我还是没有十分明白。

主人挺忙的，每天上线时间不多，我挺想想些花招想引起主人足够的重视，可又不敢。

我提出问主人要张照片，主人拒绝了。

整个下午惴惴不安，丢三落四的。室友玩我手机，居然看到了些什么，羞死了。

晚上主人再次上线，提出了几点要求：

①上火车后只准带手机、车票、身份证，其他东西一律不准带。（我给主人的钱怎么办？）

②穿某宝邮来的衣服，不准穿胸罩、内裤。（晕，裙子不是一般的短啊）

③刮了毛。

-2
中午出门，去一个亲戚家告别，这个亲戚虽然刻薄，但妈妈不在在这个城市，她也好歹照顾过我。

回来的路上没敢座公交，身上一分钱也没有，因为已经和主人说过我积蓄的数字，少了钱不好交代，（我是不是很矫情啊），好在离宿舍不远，走在路上胡思乱想，主人貌似有工作，某些时间段总是不在线，但记得他说他有车，估计也不会很穷。他胖吗？帅吗？（我可是相貌协会）有家室吗？调教手段毒辣吗？会体贴奴吗？注重奴的感受吗？会让我住笼子吗？正想着，街边小摊传出了齐秦的歌曲：”踏上开往南方的车\行囊却是一封信\火车快开别让我等待\火车快开请你赶快\送我到远方家乡爱人的身旁…”紧接着另一个小摊传出周杰伦的歌曲“一路向北”，各种纠结，敢不敢不要这么煽情呢。

下午，在宿舍试了试那身衣服，去了学校澡堂洗澡，回来刮毛。

晚上主人在线，给主人发过去照片,我不知道自己是怎么了？希望主人能夸夸我，可他只是“哦“了一声，我是不是堕落了？要知道像我这样的，追求的人乌央乌央的，都懒得搭理他们，可我为什么会对我不屑的人这么下贱呢？也许这就是虐恋吧。实话说，我有些纠结了。我是不是该冷静下呢？我脑子发热吗？NO,我知道我在做什么。是的，我知道。义无反顾的知道。

几乎一夜没睡，辗转反侧。干脆起来做了个面膜，我想见主人时水嫩一些。

-1
没有发生任何事，安静的等待，我在倒数着小时生活着。

白天外面天气很热，可我感到的只是忐忑，忐忑。

晚上主人在线，和我再次检点要带的东西，很体贴，

身份证，现金，手机，衣服，鞋子，化妆包，车票。。。。

我在微信里给主人读了一首席慕容的诗，主人说我声音像孩子，呵呵

一棵开花的树
　　如何让你遇见我
　　在我最美丽的时刻 为这
　　我已在佛前 求了五百年
　　求他让我们结一段尘缘
　　佛于是把我化作一棵树
　　长在你必经的路旁
　　阳光下慎重地开满了花
　　朵朵都是我前世的盼望
　　当你走近 请你细听
　　那颤抖的叶是我等待的热情
0
终于切入正题了，夜晚从7月开始。两小时后的火车，再见这个城市。

早起我把自己的饭卡，被子，几双鞋子，洗衣机，台灯都送人了，只是有个小布偶我没舍得扔，和主人请示再三终于同意留下来，我给这个娃娃起名叫：诺诺。因为我承诺过不抛弃它的。

我一会就要和诺诺一起去找主人，阿弥陀佛、上帝保佑、无量天尊、阿门、真主，告诉我的选择是正确的。

看到窗外来往的人，哪一个更像我的主人呢？他头上有光环吗？嘻嘻。。。

我会再回来告诉大家碧旗的所见所闻所经历的。我要去收拾东西了。。。。

1
没有按照主人要求主人要求，真空上阵，不穿小内上火车，裙子实在太短了。

好不容易快到主人的城市了，主人发来短信，要求我在出站口的柱子边等。这会不脱看来是不行了，偏偏座位对面是个眼睛直盯盯看我的小伙子。心想反正天黑了，于是到厕所嘁哩喀喳，脱了内衣直接扔了。再次座到座位上，那男孩明显发现了什么，我翘起二郎腿，怀里抱着诺诺，不管他，反正就要到了，就快到车站了，男孩一路上不住的搭讪，越说越露骨，最后发展到问我要电话号码，我问：要电话做什么？他说：交个朋友。晕，我有那么招人吗？

一下车一股热浪袭来，没有一丝凉意，自己差不多最后下的火车，甩掉那男孩，不住的拽着裙摆。我如约站在柱子边，等候着主人。身边不时的有人走过，我瞟着过往的人，是帅哥的话我就想：这是主人吧。长相龌龊的我就想：一定不是这个人。内心纠结啊。。。。。

过了几分钟，我收到条短信说：“我就在不远处，你往前走，在邮政储蓄的门前有辆出租车，车牌号：.XXXXX,上车后告司机去XX路XX宾馆。进了宾馆去903房间。我随后就到！”

这是什么情况？玩情节？还是放我鸽子啊？还是怕有监控？事已至此我还是照做吧，果然不远处有个邮政储蓄，果断拍照。果然有辆同号码出租车，果断拍照。鼓起勇气上车，说主人要求的那个地址，车开了，我纠结了。于是给闺蜜发了条微信说我在的城市顺便发去了我拍的几张照片，万一有事，也算破案线索了。起码可以找到我尸体。

上车问出租司机，一问三不知，浓重的地方口音。开了好一阵，貌似这个城市很堵车。到了地方了，我下车，司机开走了车，我突然想起我还没给钱，估计主人付过了吧。犹豫了一下，进了宾馆大厅，站在电梯附近，想用不用给主人发条短信，这时一个人站在我身后问道：你是邢碧旗吧？

我本能的吓得一哆嗦，不知道是害怕，还是憧憬，还是什么，都没敢仔细看这个人，不用问，这个人就是主人了。大概这个人身高176CM左右，不算年轻，看上去像是35左右，记得主人和我说他40岁的。依稀觉得长相还好，有点小帅，眼睛有神，不算很胖，当时就记得这么多了。

我诺诺的回答：恩，我是邢碧旗。

他说：是我。

就这样进了电梯，尴尬了一会儿，他说：你比照片里看着漂亮。

我傻了一样说：谢谢。

像过了一个世纪，终于进了房间了。是个套间。

我曾无数次幻想过主人第一次见面要对我如何调教，如何羞辱，如何山雨欲来，如何高压，如何。。。。“别站着，座在沙发上”主人的话，有点惊醒我的意味。我能坐沙发？我可以吗？

两条腿不听使唤，觉得自己浑身都抖。可能走路都是顺拐的挪到沙发上的吧，好像我还说了“谢谢”，不知道了。
我感觉就像相亲一样，有点紧张，主人笑了，说：“不要紧张，我点了餐，吃点东西再说”。

我只有笑着嗯嗯的答应。时间久了我发现脸都笑着肌肉僵硬了。

我想不会是骗床的吧，他根本不会玩SM。

服务员送来餐，主人叫了一瓶酒，当地的，挺烈。

主人举起杯说：碧旗，第一次见面，干杯！我从属，不可置否，喝。

主人又举杯说：碧旗，今后你要吃很多苦，辛苦你了。我知道，随主而侍，喝。

主人再举杯说：碧旗，可能这是你最后一次用手吃饭了。哦？难道，那就喝吧。

几杯酒下肚，自己慢慢也就没了拘束感，觉得主人蛮和蔼的，不是我想的那么吓人。

酒过三巡菜过五味，主人问：穿内了吗？

“没有”

“毛刮了吗” 

“刮了”

“脱了”主人缓缓的要求我。

见我有些扭捏，主人起身，抓住我裙子的两个领子，一把扯成了两半！光了！我坐在那里，大气不敢出，不知道为什么，没有亢奋，没有激动，就是流眼泪了，啪嗒啪嗒的一直流，好一阵子。

主人让我裸身跪在他眼前，不让我动弹，说我刮的不干净。之后用主人问我答的形式，问我的SM经历，家庭状况，圈养初衷等等等等。期间，膝盖疼的不行了，稍微挪了挪位置，主人说：以后这些都是不允许的。

凌晨2点了，主人一直没有动我，更没有性的接触。他说：“累了一天了，休息一会，九点我来接你到你自己的家”说完，俯下身亲吻了我的头发，摸了我的胸说：起来休息吧。

我摸着发红的膝盖还想说点什么，可主人已经开门走了。

主人一走，我心想主人会带件衣服给我吧。

真的挺累的，估计能睡个好觉。。可是6点就醒了，写下如上文字。

2
没睡了几个小时，但睡得还算踏实，大约9点的样子，主人回来了，我还躺在床上。主人拖进来一个老式的大箱子。他打开箱子，说：钻进去。不要说话。觉得难受给我打电话。就这样，头没梳，脸没洗的就和手机，诺诺一起被赤身L体关进了箱子。

接着，我听到叫服务员的声音，接着感觉箱子被挪动，接着感觉箱子在移动。我可能已经出了宾馆，我听到汽车声音了。好在箱子透气，不知道颠簸了多久，我又感觉到箱子在移动，接着出现估计有半小时的安静。箱子终于被打开了。我从箱子里钻出来，发现自己置身在一个房间的客厅。环顾四周，这个房间挂着厚重的窗帘，主人翘着二郎腿，座在对面的沙发里。主人脚下铺着毛茸茸的地毯。主人先开口了，说：自己先参观参观吧。我就像和主人认识多年一样，根本没有感觉到自己L身的羞辱，顾自参观了起来，客厅挂着主人一张主人抱臂站立的一张放大如真人大小的黑白照，觉得朗毅且伟岸。主人对面的墙上悬挂着黑底黄字用中式括号括起的四条标语，从左至右为：“服从、遵守、纪律、规则”觉得庄严且专业。卧室摆有笼子、木马、各式假体、吊钩，墙上挂着绳索、皮鞭、藤条整个是个刑讯室，让人觉得不寒而栗。卫生间干净整洁，厨房井井有条，看来主人是个喜欢干净的人。参观完，我回到主人身边，主人手里拿着一个剃须刀，说：“给你一次纠正的机会，刮干净”。

我知道我要做什么，在主人的要求下，我叉开腿，正面朝主人，仔细的刮了起来，这时主人手里多了一个相机，不断的给我拍照，我哪里见过这阵势，窘的不知所措，可也不好说什么，草草刮完交差。

主人一手拿着相机，用另一只手摸着我的下身，明显他感到没有刮干净。主人从茶几的茶盘中拿出一个镊子，让我站着，他坐着，一根根的拔起来。难以言状的疼！每拔一根，我腿上都能感觉到主人的呼吸。平时不爱出汗的我，也疼的出了一身的汗。好不容易终于拔完了，下身也红肿了。主人让我自己摸摸，我照做。主人说：“今后每天都要刮到这种程度，第一次你还不懂规矩，先不收拾你了”。

说完，主人拿出纸笔，他口述我写了如下内容：“圈养期间，奴必须每天刮阴毛，达到无硬茬、不扎手的程度，如一次没做好用火烧调多余的阴毛，连续两次及以上缝阴”。

写完的东西被主人用不干胶贴在在卧室的墙上，说让我警醒。我开始知道主人圈养的程度了，有点恐惧。

为了缓解这种高压，我跪在主人脚下，从包里拿出我孝敬主人那两万多元钱的信封，说：这是我的所有积蓄，有23093.60，我希望能给您支配。说完我自己都快被自己感动了，可主人随手接过，象征性的打开看了一下，淡淡的说“哦，我替你先存着”说完就扔在了沙发里。当时我挺委屈的，觉得自己好贱，人家根本不把自己当回事，自己还想给人家惊喜呢。可能是我撅了撅嘴还是什么的小动作，主人看出了我的不悦，竟然抱着我的头说：碧旗有心了！。主人一句话让我心情马上释然，我想我应该是追随了一个至少情商不低的主人。主人又说：“圈养有圈养的规矩，我有我的标准，今后你的一言一行，一举一动，都将有新的规范”，我点着头，听着主人继续说：“我的圈养分多期，第一期你的主要任务是适应我的规则，直到我觉得你合适了，我们在进行下一阶段”我点点头，主人呵斥到：“以后我说完每句话，你都要回答：明白，主人、是，主人，表示你已经听懂”

“听明白了吗”？

我仍然下意识的回答“听明白了”。

语音刚落，主人一脚踹了过来，我没坐稳，躺在地上，胸前留下一个红红的印记。

“重说”。

我意识到我该说“明白，主人”。

可是真的在那种高压下，实在难以说出，或大声说出的。就这样，在主人十几个耳光的责罚下，主人才对我的语气、语调、声音高度有了比较满意。这样我完成了主人对我的第一次调教。仅仅是回答就挨了一顿打，以后的日子该怎么过呢？
之后照旧主人再次要求我在纸上写下“今后回答主人要高声说出是主人，明白主人，如没有按照要求回答，鞋底抽嘴20下”，然后贴在了墙上。

主人接着要求我：
1、        每次在主人回家前要做好一顿饭，至少两菜一汤。
2、        每次主人回家前要化妆。
3、        主人进门后要按照规定姿势恭敬跪好，给主人请安。要求说：主人辛苦了，邢碧旗给主人请安。
4、        请安后，要主动吻主人脚面。
5、        之后跪好等候吩咐。

下午三点多主人出门了，主人说晚上6点多回家，让我准备。

主人走后，我草草的洗了脸，紧接着就是给主人做饭，不是找不到这就是找不到那，期间根本没有时间化妆，连主人要求的都忘了。

6点多主人如约回家了，听到开门声，我躲在门口，主人回来看到我没有按照要求的去做，摇了摇头说：碧旗啊，你离我的要求太远了，不过我相信你能做的很好的，你说是吗？

我使劲的点点头，一是怕挨打，二是我觉得我能行。

我远远的跪着，看着主人吃了饭，主人还夸我做的饭不错呢。只是没有让我和他同桌吃饭。主人说：主人以后不在家的话，我就在笼子里过夜。然后主人和我一起给笼子铺好褥子，把诺诺拴在笼子里。

第二天，主人仍然和我没有性的接触，主人把厚厚的布蒙在笼子上前还不忘摸了摸我的头，扔给一包饼干，说：明天一大早我过来。随着很重的关门声，主人离开了。

我躺在软软的笼子里，心里不平静，很累的睡着了

3
在笼子里，开始还可以，后半夜想上厕所，笼子是上了锁的。5点就已经憋不住了，主人8点才来，开了笼子，我一个箭步冲向厕所。。。。。。

回来时，主人好像有点恼怒，说：上厕所要请示的。说完主人把我双手从背后绑起来，吊在房顶的吊钩上，抽下主人的腰带，把嘴给堵上，抽我的屁股和腿，真的好疼，可是也叫不出声，也没有办法躲，抽了大约30多下，主人把我放了下来，说：“这次是皮带，下次就是藤条”。没过一会，大腿上就出现了血道子，屁股摸起来一棱一棱的，好疼。然后又按主人要求写下了，上厕所需要汇报的纸条，贴在了墙上。

中午了，主人让我去做饭，我记得书上写过：拴住男人的心，首先拴住男人的胃。来之前做饭我是做了不少工作的，实话说周围的朋友都夸我做饭做的好，只是不知道适合不适合主人的口味。我翻开冰箱找到食材，做了个雪菜汤，炒了腐竹和尖椒，焖了米饭。端到桌上，明显主人嫌慢了，主人让我跪在墙角，拿出了个小碗和汤盆，盛好放在眼前，就这样主人坐在沙发里吃，我跪在墙角吃。主人要求吃饭不准用手，让我慢慢适应，全部吃完。我这顿饭吃了有一个小时，弄的满脸都是汤和饭粒还掉了不少。中间主人要求我臀部抬高，欣赏着我的窘态。

之后的整个下午，都是主人在讲解各项最基本的要求，今天主人讲解的是语言内容，我喜欢这样事无巨细的要求：

语言篇：

1、主人不喜欢大声说话，喜欢安静。奴回答主人应让主人听清楚，奴隶要说普通话。

2、在任何情况下，奴隶对主人都需使用敬语，即称呼主人为“您”、“主人”、“尊敬的主人”等其他主人喜欢的称谓，奴不得对主人说“你”。奴隶对自己都需使用贱称，即称呼自己为“贱奴”、“母狗”、“奴”等，不得称呼自己为“我”。 如果在特殊场合下，不方便用以上称呼，可以恢复正常，但是要在事后立刻向主人说明情况。

3、奴隶每次第一时间见到主人，必须大声向主人用规定的话语问好。

4、回答主人用：“是，主人”、“是，明白”等肯定语气，禁止使用嗯，啊，哦，等语气助词或“可能、也许”等类似不肯定的语气。（情节调教时除外）

5、在主人调教奴隶之时，除非主人有要求，奴隶不得有多余的话语，要用心感受主人。

6、主人每次惩罚奴隶后，奴隶应说出被惩罚的原因和身体感受。并表现出对主人调教的

感激之情，大声说给主人听。奴隶应在每天或调教后真实记录自己的生活和心理历程与被虐的感受，定时交与主人审阅。

7、主人惩罚奴隶时，没有主人允许禁止出声，禁止求饶，禁止躲避。疼痛剧烈时可使用安全词。

8、奴隶说错话或在主人没有允许下说话，奴隶必需马上自己掌嘴，直到主人让奴隶停下为止。此项惩处不得使用安全词。

9、在主人调教的时候，奴要认真听取主人的每一句话。可以简要复述主人的话语。

10、奴的语言必须详细和准确。当向主人汇报的时候，不能有丝毫的犹豫和隐瞒。

圈养有圈养的章法，主人每说一条让我重复演示并记录，期间不知道被扇了多少耳光，好歹也是混过关了。有要求总比没头脑的挨打要强。

晚饭给主人熬了粥，炒了个西芹。饭做好后，老样子我跪着吃完，已经好像比以前熟练多了。

晚饭后主人要求我给主人洗澡，第一次见主人身体，也是第一次知道给主人洗澡不能用手的。

在主人的要求下我花了妆，主人躺在床上看电视，让我用胸部按摩，我哪里会啊。主人耐心教我如何胸推、口交、舔脚、臀部护理等等，主人真是细致，每个都有流程。我感觉自己就像一个不值钱的妓女一样。

主人说床奴也是奴的一种。第一次和主人，主人不戴套，内射。和主人的性爱过程也是有章可循的，以后细细描述。期间没有兴奋，只是怕，又挨了不少打。

晚上睡觉大概是凌晨一点多了吧，主人让我继续睡笼子。一天下来比一辈子挨得打还要多。

4
早上五点浑身都疼，摸起来被抽打过的地方灼烧的疼。夏天天亮的早，我掀起覆盖笼子的布，想看看抽成什么样子了，我身上真是触目惊心，一片一片的红肿和黑紫.
由于是铁质的笼子，翻身会嘎吱嘎吱的响，可能是把主人吵醒了。主人一把掀起布，用钥匙打开笼子，揪着我头发，硬把我拽出了笼子。几近吼叫的说：主人睡觉，不要发出响声！吓的我够呛。照例，用笔写下了主人的这条要求，贴在了墙上。接着，主人找来了一副手铐，咔嚓把我拷在了暖气管上，这个高度真是折磨人，不垫脚尖手勒的很疼，踮起脚尖正好，可又坚持不了多久。暖气管道在墙角，我顺着没有拉紧的窗帘可以看到外面。这个房子好像在4-5层的样子，临街有个超市。太阳能照进这个窗户，那么这个房间是东西房，街道一定是南北向的。依稀还能看到晨练的人，赶早上班的人，有说有笑，他们能想到在这里还有一个被吊着让人玩弄的女人吗？几天前我还是受人追捧的矜持女孩，现在我则成了一个下贱的奴隶。
7点多主人还在休息，我已经不能坚持了，手腕疼，身上疼，真的是实在坚持不了了，开始寻思如何才能让主人醒来，开始把手铐弄的有响声，主人没反应。假装咳嗽，主人还是没有反应。已经开始滴答流汗，没办法我只能叫主人了，主人起来，把我从管道上放了下来。主人让我洗漱一下，之后我给主人煮了方便面。主人说我还是有点胖，不让我吃东西了，其实我才100斤。
接着我开始刮毛，化妆，温顺的跪在主人面前，主人说：周六有对同好，要来家里做客吃饭，见见主人新圈养的奴。主人说不让我给他丢脸，要显得有规矩，举止要得体。今天周四了，还有两天时间要速成一下做奴的举止。主人强调了以下几点：
用餐完毕后，在客人的见证下主人要和我签署主奴契约，有个象征性的仪式，要求我有段陈述，全程将会录像。
整个下午，都在演练，看来主人是个好面子的人。
第一条：主人会带朋友回来，回来后我要裸体，丝袜穿高跟鞋，按照要求的流程，问好，行吻脚礼。
挺搞笑的，主人出来进去演示了许多遍，我还是对主人要求的词语掌握不好，主人要求说：主人辛苦了，贱奴邢碧旗给主人请安。奴将全身心侍奉主人，请主人任意玩弄。然后胸部贴地，翘起臀部，亲吻主人脚面。然后给主人脱去鞋子，袜子，舔舐脚趾，直到主人示意停下。主人挺有耐心的，但总觉得我做的不得体，动作和语言不协调。最后主人说简化流程，将来在慢慢增加。结果变为，进门说：主人辛苦了，贱奴邢碧旗给主人请安。然后胸部贴地，翘起臀部，亲吻主人脚面。然后给主人脱去鞋子，袜子。主人说对客人不必要这样做。还好，不然我可能会不情愿。
第二条：之前要化妆，R头要系铃铛，发型要高吊马尾，带贞操带。
主人说明天会带来些化妆品，假睫毛什么的。主人说R头系铃铛的目的是让主人知道奴的位置和行为。主人的铃铛是彩色的，夸张的大。夹起来叮当作响像是闹钟。可能只有做过奴的才知道，乳夹这东西是越来越疼的，更疼的是取下的时候，最疼的是取下后主人还要用手捏的时候。主人还给我带上的贞操带，是皮质加金属镶边的链条结构，没戴一会被主人指挥来指挥去的忙活，大腿内侧就磨破了，没敢说。比起拷起来这已经不算什么了。
第三条：主人和客人用餐期间，要全程周到服务，要准备一两个小节目助兴。
这条“周到服务”可忙坏主人了，可能我算是笨人吧，主人从如何餐具摆放，我站立跪的位置，什么时候给主人客人餐巾纸，如何盛饭，如何倒酒，都仔细给我讲了一遍，我都一一记下。我挺纳闷的主人为什么会知道这么多？
席间还要有一两个小节目助兴，这可难不倒我，不过我要保密，先不说我要表演什么，因为这日记主人可能会看到，看到就没神秘感喽。
第四条：要按照要求的表情，举止得体，大方，不扭捏。
我归纳了下主人要求的表情篇内容：（这段是复制主人契约书的内容）
1、与主人在一起要时刻保持化妆状态。主人要看到奴最好的一面，需浓妆时，会有要求。
2、正面对主人时奴隶要保持至少露出六颗牙齿的微笑。处罚时、使用口时除外。
3、任何时候都不得正视主人眼睛，不准与主人对视，不得已不得超过0.3秒。
4、站立或正面对主人的时候，在主人面前，奴隶应让主人看到奴隶的全部面部，眼睑下垂。不要低头对主人。
5、奴在主人面前除笑容以外的所有表情不允许出现的，哭、撒娇、吐舌头、皱眉头、做鬼脸等表情绝对禁止。
主人要求的举止篇内容：（也是复制的）
1、奴隶在主人面前如主人没有特殊要求，必须永远双膝着地跪着，除非有主人的命令，否则不得站立，坐，或者蹲，奴隶头部不得高于主人臀部，直跪除外。主人有不提供护膝的权力。
2、责罚手姿势：除手外与跪基本相同，充分伸出两臂，展开两手，高度与乳头平齐。
3、打脸姿势：除手外与跪基本相同，手自然下垂，紧贴大腿外侧，颈部向前伸出。身体正直，不能耸肩、躲避。自己打脸时应左右开工，知道主人示意停下为止。
4、打臀姿势：需要趴伏状态，需把臀部抬高，膝着地，大腿垂直地面，双腿微分，展示生殖器，F房紧贴地面，充分露出脚掌，头部抬起时不得高于臀尖。
5、主人使用器具、道具、身体进行施虐时，奴隶在任何情况下不得躲闪、回避、蜷缩。
6、主人有权利让奴隶连续侍奉自己或者长时间同一个动作或者连续受罚而无休息。
7、无论站、立、行、走、卧、躺，奴隶必须尽量最大限度的展露自己的生殖器官，让主人观看。
8、主人要求女奴展示xx器的时候，如用手掰开自己xx器，需露出xxx内的粉色，露出（省略）。
9、除调教、做饭、睡觉、家具奴或必须，奴隶必须保持在主人伸手可及的位置。
10、听到主人呼唤奴时，奴需放下手中任何事情，用最快速度爬行到主人脚下，用脸紧贴主人脚面，等候吩咐。
一共有40多条，主人说先慢慢适应这十条，其余的是今后调教的结果。
中午主人和我喝了点粥，主人说晚上带我出去吃饭，六点多钟，主人给了件不是很合适在套裙，这可能是主人以前圈养过的奴的衣服吧，比我穿的大一号，主人没有让我解开贞操带。
去的地方人不算多，主人让我放开吃饭，但我还是挺怕主人说我能吃，于是就没吃了几口。吃饭的时候主人拿出了契约书，我大概看了下，看得我脸红心跳的，这些内容是我想也不敢想的，如果按照里面的内容要求，我将成为的远远不是奴那么简单。主人再三对我说：圈养不是普通的SM，请我仔细考虑清楚再签，因为主人很看重这契约的签署，不然也不会邀请同好来见证。
回家后，我坚定对主人说：我将追随你，义无反顾。因为我希望过这样的生活，希望有人关注我的存在，希望有人调教我，只去关注一个人，过简单的生活。主人把我搂在怀里，一晚上没有施虐，没有让我住笼子。

5
早上起来，看着旁边熟睡的主人，恍若隔世。自己悄悄起床，还好没有吵醒主人。在卫生间，洗脸、刷牙、刮毛、化妆、跪在床边胡思乱想，我还不知道主人姓什么叫什么呢。
主人一翻身看到我跪在床边，一伸手捏住我乳头，命令道：口交。。。之后就不写了哈。
十点主人出门，我在家里打扫家，中午自己瞎胡吃了点东西，是用筷子吃的，很幸福。
吃了饭在家补觉，下午四点多主人回来了，我听到钥匙开门声，马上跪倒门口，按照主人要求进行欢迎。主人拍拍我头，说我有灵性。但主人又说，以后凡事都要按照规矩来，所有事情都在请示汇报，包括排泄。没有许可只能跪着等候。555555.
主人带回了高跟鞋，黑色的很高的跟。假睫毛，很长很假的那种，油彩化妆品，看上去挺高级的东西。两身颜色各异的短裙，丝袜，和一堆食材。
主人说晚上不在家里过夜，明早让我早起准备吃的，洗澡，收拾自己，打扫家，大约10点多主人将带朋友回家。
我想我得准备几个节目了，不写了。

6
值得纪念的一天。
昨晚睡得挺晚，主人没有要求我睡哪里，可我还是在睡觉的时候进了笼子。
早上起的挺早，被主人鞭打过的地方淤血散开了。吃了几块饼干，开始收拾家，我是个有点洁癖的人，喜欢一尘不染，这点和主人差不多。收拾完一看表，都快八点了，赶快开始洗澡，刮毛，心里不断重复着主人的要求。生怕做的不好给主人丢脸。接着开始化妆，戴假睫毛，梳头，穿贞操带，丝袜，高跟鞋，照着镜子觉得自己好像已经脱胎换骨了，像个妓女。
好不容易到了10点多，主人提前来了电话说大约10点半回家，我戴上了铃铛，恭恭敬敬的跪在门口，等候主人回家。闲话不扯了，大约10点四十，我听到门口有了脚步声，马上调整姿势，让胸部贴地，翘起臀部，主人进门了，我马上说：主人辛苦了，贱奴邢碧旗给主人请安。然后双手捧着主人脚，亲吻主人脚面。当时我的心是狂跳的，因为还有别人在场，我看到了另一双男鞋和一个女人的高跟鞋。主人不说是只有一个同好吗？怎么会是一男一女？我没有敢看别人，羞的把头低低的，然后给主人脱去鞋子，袜子，舔舐脚趾，换上拖鞋。
这时另外一个男人说话了：“你的奴说什么了？声音太小了”。
主人好像有一丝不快，但没有要求我重复，只是说：“才开始圈养，见笑了”。
两人有说有笑的进了里屋，女的紧跟其后，我不知道该做什么，是什么姿势，只好紧跟后面也进了里屋。该死的铃铛，叮咣叮咣的直响，只有把腰弯下响声才能停止。主人给我介绍这两个朋友，一个是主人的朋友是个S，旁边的女人是他朋友的奴，但不是圈养关系。主人让我给他们沏茶，但被他S朋友制止了，拿出了自己随身带的茶叶。说：让索儿给沏茶吧，索儿明显是那女孩的名字。我带索儿进了厨房找茶具。这是才仔细看了看索儿。女孩大约20出头吧，穿着件修身裙，显得身材很棒，直直的长发，说起话来柔柔的，蛮可爱的。相比我，穿着几乎全L的衣服，哎，自己都觉得自己下贱。再次回到里屋，主人和朋友开着玩笑，我跪在地上，看着索儿沏茶。主人的朋友看索儿沏好了茶，对索儿说：看别人都没穿衣服，你也脱了吧。言语中明显有炫耀的成分，索儿没说话，听话的也脱了衣服，和我并排跪在地上。主人朋友开始对我品头论足了，说我的N子比索儿的大了，皮肤不如索儿白了，发质不好了之类的，还让我站起来看我的屁股形状，实话说当时没有羞辱感，挺不情愿站起来的，又不是他的奴，我可以不听他的话，但没有听到主人的反对，只有照做了。好在他没有动手动脚。
可能主人也开始烦他了吧，打发我俩去厨房去做饭，我就和解放了一样，飞奔到厨房。索儿很可爱，是个人来熟，也可能是同样的身份地位吧，我俩一见如故，没一会就开始说悄悄话了，索儿除了会做鱼，不会做饭，只能当下手了，其间，索儿悄悄的和我开着女人之间的玩笑，气氛倒还融洽。
在主人的不断催促下，饭做好了，我按照主人的要求，整齐摆放了碗筷和餐巾，是三个人的，只有我没权利做饭桌。席间，他们不断推杯换盏，我不断给主人夹菜，倒酒，赔笑，递餐巾纸，可能主人也比较高兴吧，和他朋友两人喝了两瓶白酒的时候，要求我表演节目助兴，我拿出我上学时候的杀手锏，给主人跳了一段新疆舞。一般情况下，男S在别的女M或有自己女M在场的时候都会装的矜持沉稳些的，主人朋友可能喝多了吧，看的不住拍手，还不时的大叫：把奶子抖起来！索儿看来也不是普通人，在她主人要求下，唱了段京剧《女驸马》，字正腔圆，手法身形，和平时说话判如两人，后来知道这是她的专业。喝到最后貌似只有我还清醒着，最后演变成，大家点歌，我在唱了。
其实昨天晚上，我一直准备了一个节目，是准备献给主人的，是首改了歌词的歌，但一直没好意思唱出来：
在那遥远的地方
在那遥远的地方有位好主人
人们走过主人的帐房都要留恋的张望
她那粉红的小脸好象红太阳
她那美丽动人的眼睛好象晚上明媚的月亮
我愿做一只小羊跟在主人身旁
我愿每天主人拿着皮鞭不断轻轻打在我身上
吃了饭，收拾了也就快三点了，我原本想着主人的那个朋友喝多了，自己做好承受别人羞辱的准备了。可看上去那人还是比较畏惧主人的，毕竟还是个S，没有太出格。只是在主人的要求下，展示了他的绳艺，似有似无的碰碰我身体。我到没觉得他绑的有多好，觉得主人也不注重绑缚。还是在主人的要求下，索儿给我示范起她主人调教的趴伏姿势、跪拜姿势，其中最羞辱的部分，是要求充分展示xxx和xxx紧贴地面爬行（省略）。
大约在四点半的时候，主人让索儿拿着摄像机录像。主人正襟危坐，在录像中我说：我叫XXX，主人赐名：邢碧旗，身份证号码是XXX,（在这里我说下我名字主人解释的含义：邢碧是主人所有奴的前两字，邢是刑的谐音，碧是B的谐音，旗的意思是主人想我成为他的象征，旗下可有多面帜，主人要求我做多重奴的意思）今天我正式认主，我将在主人圈养期间成为主人的附属，随主而侍，不离不弃，尊重他，服侍他，敬畏他。
整个认主仪式很正式。主人拿出了契约书，在其他人的见证下，我和主人正式签署了主奴契约。
大约5点多钟，主人送朋友离开了这里，主人临出门前对我说：主人和朋友在楼下放炮竹庆祝下，你听着。
果然几分钟后，楼下响起了长时间的爆竹声，甜蜜？温馨？都像是，这声音似真似幻，彷佛把我的灵魂拉走，剩下的只是服从的躯体。

7
昨晚主人酒喝多了点，说头疼。吃了两片去痛片，主人说他属于常年头疼，常年吃去痛片的那种人。一晚上不敢开空调，怕吹得主人头疼，一边给主人冷敷毛巾，一边给主人扇扇子，直到听到主人均匀的鼾声后才小心翼翼的趴到主人脚下睡觉。
我醒来已经是早上10点多了，主人不在身边，在客厅看电视，声音开得很小。我是个容易被感动的人，瞬间觉得主人一定是想让我多休息一会，没有开大声音的。我走到主人身边跪下，给主人锤着腿。看到主人脚趾甲长了，问主人用不用剪，主人说：你就是我的趾甲刀，趾甲是不用剪的，需要啃。
我明白了，问主人：“是要我啃脚趾甲吗”？
主人一抬手，拧住我的耳朵，男人手劲大，拧的好疼，主人骂道：让你看契约，你不看，契约里写着主人脚部侍奉流程的，去背去！
我赶快找出昨天签的契约，翻到侍奉流程里面脚部的章节，果然写着，我复制一下：
侍奉篇--章节：脚服务
1、主人进门奴要体行吻脚礼（双手伏地用双唇亲吻主人的脚面），脱去鞋袜后如主人没有特殊要求应首先用舌头舔遍全脚，直到主人示意结束。
2、主人坐姿的时候，奴应主动躺在主人脚下的位置，把主人的脚对应自己胸部位置，供主人踩踏。
3、主人躺下休息的时候，奴要轻轻舔舐主人脚趾，均匀呼吸。
4、主人如要求奴喝洗脚水，奴应快乐喝下，并向主人道谢。
5、奴隶应在主人泡脚后，主动啃食主人脚皮、死皮。
6、奴隶应定时用牙齿啃主人脚趾甲。
7、主人脚上沾有水渍、尿渍、食物残渣、排x物均可供奴食用。
侍奉篇--章节：脚服务流程
（省略）
主人又说：你已经不是一个普通奴了，我有义务把你调教完美。一小时内一字不落的背会这个章节，否则后果自负！
说完主人拖着我把我关进笼子，我很努力的背了，但在一小时后的测验中，还是有想不起来的几个词。主人言必行，行必果，用滑轮把我吊起来，错一个字一鞭子，结果可想而知。
我真的有些怕主人了，他一抬手，我肯定会下意识的哆嗦。但主人说，到主人抬手吓得失禁才算是真的怕了。
午饭后，主人要休息一会，让我实践服务，给主人泡了脚，用胸部按摩，之后开始啃脚皮，保持均匀呼吸，之后TIAN脚趾缝，之后啃指甲，之后抹润肤露，之后按摩穴位，之后。。。左脚完了右脚，没想到做一个好奴会这么难啊。就这样主人也没夸我做的好，只是淡淡说：行了，就这样吧，笨蛋！
好委屈。。。
主人白天一定是睡多了，晚上我躺在主人脚下，主人踩着R房看电视到深夜。临睡前，主人一只脚让我含着，一只脚伸进我腿之间，羞辱。。主人禁止高潮。。崩溃。。
主人说明天开始，扩肛，GOU奴，CE奴，XING奴同步调教。有些怕，有些期待。
主人没让我睡笼子，让我躺在床下，半夜当夜壶使唤。

8
圈养第八天了，还是没有适应这样的生活。总是像以前一样，不自觉的想和主人讲条件，干什么都磨磨蹭蹭，总是想休息。
主人今天开始要求，主人每次圣水之后，要舔舐干净。快中午的时候，主人厕所去了，我没有跟随，主人从厕所出来后，一把拽住我的头发把我拖到卧室，倒着吊了起来，然后就开始拿皮带抽我的屁股和大腿，我撕心裂肺的哭着喊着，心里面还在想，“这是怎么了，我又哪里招着主人了？”主人一边抽，一边说“你到底明不明白你是来做什么的，清不清楚自己是什么身份？”我哭着说明白自己是什么身份了，主人没理我，继续抽，真的很疼，从小到大从来没有被人这么的打过，最后主人说：给你五分钟的时间让反省”。就这样被吊着，一边哭一边在想：这难道就是我想要的生活吗？以后的日子都要这样过吗？还想到让别人来救我，感觉在这个世界上没有人真正的在乎我，关心我，主人也是一样，甚至于想过是不是要放弃，想这并不是我想要的生活。五分钟的时间到了，主人问我反省好了没有，我当时真的是被打打怕了，忙说反省好了，说我好好听主人的话，主人让做什么就做什么，主人才把我放了下来。
然后主人说：给我一个小时的时间，让我背诵契约书里面的第三大条款，关于ML的细节内容。看契约内容，主人真是细致，按照主人的说法和要求，奴的所有一切都要按照要求来做，比如男上ML，主人会要求1躺2掰开3抱头。我跪在地上一边背条款，一边在反思，这是我自己选择的路，不管是否正确都要一直走下去，好在这次的背诵顺利过关。
17点多，主人看我情绪变化很大，要带我出去看了场电影。主人说他是个电影控。在电影院排队买票时，主人搂着我，忽然又觉得很幸福，能有个可以依赖的主人是我梦寐以求的事。看电影的时候，主人要坐前排，说视线好，可是我想座后排，（其实我是想可以让主人踩着，脚舒适点，实话说这个念头出现的时候，自己都吃惊），结果电影院里只有几个人，几乎算是包场了，于是主人选择了座在后排，屁股一定黑紫了，坐椅子都疼得要命，还不如趁机阿谀一下主人呢，具体电影演什么我不知道，只是蹲在最后的座位下，给主人脱了鞋袜，按摩了两个小时。
出了影院，主人接了个电话，约好朋友明天去郊外玩，说都是同好，一共六个人，其中有我见过的索儿。回家前，主人给我买了一堆水果，买了一大堆零食，感觉自己瞬间就像一个被父爱包围着的孩子，毫无顾忌的享受父亲给与的关爱和温暖。
晚上睡觉前服侍主人的时候我才开始真正的反省，想到自己不远千里来到主人的城市，不就是来给主人当奴的吗？自己一点规矩都没有，总是做错事情，让主人费心费力，难道不该接受惩罚吗？想明白了，既然错了，那就一定要接受惩罚，主人愿意惩罚我，调教我，说明主人还是在意我的。于是，我真诚的和主人说“主人，我错了，既然错了，就要接受惩罚，这都是应该的。”主人说我跳跃思维，不知所云，可我还是抱着主人的大腿，泣不成声。可我想这辈子能遇到一个好主人，是上辈子修来的福气，我以后一定认真的听主人所说的每一句话，严格按照契约的要求 ，做一个能真正达到主人理想状态的奴。
因为明天要出去玩，晚上主人没有让我侍奉的很晚，我依旧在笼子里睡，主人扔给我一根细点的火腿肠，说给我自己开开肛。额。。。主人。。。

9
昨天在主人手机里看到一个笑话“认识了新男友，大便粗了”，主人看了笑了，我当时没反应过来。
今天说好了要六个人去郊外玩的，可是外面下大雨，看来是去不成了。主人和朋友联系后说明天再出去吧。
九点多，主人开车载我到这个城市比较有名的一处餐点吃早茶，口味不错，主人是个不喜欢话多的人，一直给我夹我爱吃的东西，说吃饱了才能侍奉主人哦，其实主人对我是很关心和爱护的，我能感受到主人的宽阔的胸怀和温暖贴心。我认为这小细节对我很重要。
主人对我越好，我也越欲罢不能，也越觉得自己侍奉的不到位，有些对不住主人。主人对我的好我却不能回报主人分毫，我唯一能做的就是服侍好主人，学好规矩。有时候真怕主人对我失望，更怕总有一天我会离不开主人，主人，我会努力，希望努力能得到您的认可，希望在不久的以后让主人满意。
主人在不调教的时候还是很温柔的，主人是威严的，主人所说的话是不容置疑的，这不，吃了早茶后主人拉着我到了一个不知名的地方，主人停下车拿出一支黑色的白板笔，撩起我的刘海，在额头写下了了大大的“贱”字。我对着车的遮光板的镜子看去，那么刺眼。主人给了我21元钱，指着不远处的一个超市，对我说：
“进了超市，问服务员什么烟20元，然后买下”，
“用剩下的一元钱，买一个避孕套”
我和主人说：“避孕套零卖吗？”
主人说：“不知道，买回来就行，买不回来等着惩罚。”
这份扭捏啊，羞辱啊，好不容易下了主人的车，把头低低的，鼓起勇气走进超市。
可能是雨天的早晨吧，超市只有一两个顾客，服务员是男的，我一进门就问“要点什么？”
我支支吾吾说“看看”。
在超市晃了几分钟，好不容易等顾客走了，赶快走到收银台，低着头假装看其他东西，问服务员“什么烟20元？”我随便认了一个拿在手里，给了他钱。时间真是漫长，像是过了几分钟，我终于指着收银台旁边的计生专柜说：“我拿一个这个”快速把一元钱扔进服务员手里，服务员一定仔细看了我，我头越低他也越往我脸上看，可能看出了我的异样吧，对我说
“这个成盒的卖，不零卖。”
我问“多少钱？”
“25块”
我哦了一声，逃似的离开了。
回到主人车上，当然是无法和主人交待了，更关键的是主人的一元钱，我也忘了要回来。主人再次命令我返回要回那一元钱。好在服务员老实，只是盯着我的脸，还给了我钱。
不用说，第一次主人交给的任务没有完成，失败了。主人说以后会经常有任务给我。但这次任务失败是要惩罚的，主人说的很严重，吓的我够呛。
回来的路上，主人从车里拿出了风油精，让我脱了，在我太阳穴，眼睛，鼻孔，R头，下面，涂抹了半瓶。啊呀，蜇的我眼泪，鼻涕大把的流。下身开始是凉意，后来是灼烧，再后来是麻木，最后是红肿。回到家马上洗澡，谁知道风油精见水是疼痛感。缓到晚上才逐渐好转。
主人晚上有个应酬，把我双手捆好，让我踩在凳子上，吊在了吊钩上，然后主人取走凳子，让我脚下踩着一个篮球，踮着脚尖正好可以勾着，不然手腕怎么能承受整个身体的的重量呢？
主人离开前让我独自在家反省。开始还可以，半小时之后就开始流汗了，一小时之后手开始麻了，一个半小时后手已经没有知觉了，两小时后就开始胡思乱想了，之后意识混乱，只想着我残废了，死了，但一直紧紧踩着篮球。
主人说他走了两个小时，我一直认为主人走了两个半小时，等主人把我放下来的时候，我躺在地上放声大哭。主人问我“责怪主人吗”？我说“不敢，我想感激主人回家”。之后主人给我讲了一个故事：国外银行劫匪，挟持银行职员与警察对峙。庭审期间，人质居然不指认罪犯还帮罪犯筹措律师费，其中一位还嫁给了劫匪，这叫“斯德哥尔摩综合症”或“斯德哥尔摩效应”，我想这种实例在SM中很常见，因为我就是那样的。大家不妨百度一下：卡门龙夫妇案
晚上睡觉前给主人泡了脚，之后在床下睡着了。

10
今天依旧大雨。
主人和朋友们继续推迟出行计划。
大姨妈来了，主人要求即使在这期间也要L体。还好准备了棉条。
我对主人说关于避孕的事，主人说吃长效避孕药吧。一个月吃一次的那种。
中午之前主人出去买回了一堆药，有消毒碘酒，各种型号的针头，止血带等等。还买回了宠物食盆和狗粮。
主人拿出一个像是大号曲别针一样的东西，告诉我说：这是开睑器。说完拨开我眼睛，把这个东西安置在了我眼皮上。原来这个东西是强制人一直睁着眼，无法眨眼和闭合的医疗器械。接着拿出一个小药瓶，在我眼睛里滴了几滴。主人说这是散瞳类药物，快速类的后马托品。对眼睛没有害处。散瞳后可使眼处于休息状态，还可用来防治近视眼。
接着主人又说：你都来了十天了，十天来连起码的表情章节都没有很好的执行，今天给你散瞳是要你记得，不要正视主人。我想起了主人的这个要求，只是没想到主人会这么在意这些。
没过几分钟，视力急剧下降，几乎什么也看不清，别说看主人了。
主人让我跪着别动，教我如何保持露出六颗牙的微笑。
主人说：以后见了主人就要求这样的表情，即使痛苦和ML的时候。整个下午，做什么都是摸索着。不小心就会碰着东西。
后来主人取下了开睑器，说今天试用一下，以后整夜侍奉的时候用上，免得我打瞌睡，买嘎的。
（以前主人给我介绍过，主人的圈养分为多期，每十天为一期，今天是第一期的最后一天，主人说第一期是彼此熟悉阶段，第二期是熟悉规矩阶段，第三期是初级调教阶段，第四期是进阶调教阶段，十期以后才能开始真的圈养）
因为看不清楚，主人今天破例下厨，给我做了碗面条，虽然很难吃，但是主人做的，依旧很感激。主人用买回的宠物食盆，给盛好了饭，放在墙角，看着我吃完。
19点的时候，主人说要出去，今晚不回来了。还说我大姨妈来了，就不出去了，主人中午前回来，让我记得按照要求迎接和备餐。
视力也是刚才才慢慢恢复，不过还是得仔细看才能看清楚东西。
趁主人不在家，我拿出了主人买的狗粮，我以后可能会总吃这个东西的，打开袋子，像是药片大小，吃了一个有股鱼味，居然挺好吃的，写完上面的文字，已经吃了好多了。
主人好不容易不在家，我要早点睡觉，睡个懒觉。。。
嘿嘿。。。

11
今天开始圈养第二期，熟悉规矩阶段。
早上主人在没有通知的情况下，突然回家。见我没有睡笼子，很是不悦。主人要求道：
今后不准睡主人的床，要把主人的床铺弄的干干净净，床单要铺的不能有褶皱。
当然又被主人痛扁一顿，呜呜呜呜。。。。
今天天气还不错，虽然阴天，但没有下起雨来。主人说，本来10点多要和别人一起去郊游，但不太想去，就再次后延了。我想是不是主人因为我例假的原因才。。。
我看主人今天挺有精神，让我多炒了几个菜。主人还亲自下厨炒了个木耳茄丁，我偷偷尝了下，不用说还是那么难吃。
吃饭的时候，我跪着斟酒，给主人表演着各种节目，突然有一种画面感，两人古装人物在一个宫殿，对酒当歌，人生几何。。。喝着喝着主人说：
“这几天你琢磨一下，给排个节目，名字叫：抖奶子舞”。
天。。。。。
主人说喜欢看快节奏的舞蹈，可以看到乳房上下翻飞的样子。
天。。。。。
可能酒精的作用吧，主人饭后比较兴奋，在我脖子上套了根很粗的不透钢链子。好重啊。吩咐我：
“以后只要套上这个链子，你的头就不能超过你的臀部高度！”
接着按照主人的要求开始了基本的犬奴调教，今天主人调教的是如何站立，如何趴下，终于看到主人调教严厉的一面了，主人会让奴劳逸结合，调教间隙还给我讲一些SM圈中轶事。从主人口中得知，主人是退役军人，调教中充斥着各式的口令。
比如趴的姿势，主人喊出口令：“趴下”，要求如下：
1、        R房尽量贴地，头部低于臀部。
2、        头部上扬，目视前方。面带露出六颗牙齿的微笑。
3、        双腿微微张开，与肩同宽。
4、        手掌并拢，朝向前方。
5、        脚心朝上，脚面贴地。
6、        腰部下沉，形成腰窝曲线。
7、        身体和左前臂呈90度直角，腰部和右大腿呈90度直角。
比如行走姿势，主人喊出“齐步”的口令，奴在标准趴下姿势的前提下，要求如下：
1、        身体微微向前倾斜，按照主人的原话，是要有“蓄势待发，准备往前扑”的感觉。
2、        主人喊出第一步迈出口令“1”，奴左手，右腿向前直线滑行。
3、        主人喊出第一步迈出口令“2”，奴身体跟上，并向前倾斜。
4、        主人喊出第一步迈出口令“3”，奴右手，坐腿向前直线滑行。
5、        主人喊出第一步迈出口令“4”，奴身体跟上，并向前倾斜。
6、        手脚同步，落地有声，声音同步。
7、        口令1，2，3，4交替进行，奴达到行进目的。
单趴下和行走这些简单的要求，主人训练了有一下午。每一个口令我做了不下100遍。屁股也被主人的藤条抽了N次，估计都抽破了。
犬奴调教调教结束后，终于可以站立了，虽然浑身是鞭打的痕迹，但我真想给主人跪下说声感谢。很疼，但我第一次从心里真正的敬畏主人，主人是一个勇者，因为我从没有遇到一个主人可以这样专注、仔细、专业的做一件事。当时我很想表达一下自己的感谢，局外人根本感觉不到做奴被人调教时的感觉：
是有主人关注关心时的依赖，
是和主人互动默契时的激动，
是对主人悉心教育时的感谢，
是被主人调教鞭挞时的兴奋，
是被主人完全奴化时的愉悦，
是心灵的感激，身体的臣服，思想的洗涤。
情到深处，以前觉得什么一主多奴，黄金调教之类不能接受的都可以接受了，奴的心真是微妙。
只要主人不遗弃，我觉得怎么都可以。可惜可主人没有给这个感谢的机会。
主人之后给我讲了犬奴调教的步骤。主人说：先学会，站、卧、行，后面是如何转弯，如何侧卧，如何翻身，之后才是K9调教，K9和犬奴是有本质区别的，在犬奴的基础上加上十六式花步，才是K9的开始，将来要达到心态完全K9状态等等等等。主人还说做到K9，需要至少一年的功课。
之后，主人让我侍奉的洗了个澡，主人还是没有教我如何用身体给主人洗澡。主人把热水器的蓬头摘下，调到适合的压力，慢慢捅进，直到水进满，忍受不住，反复多次。这算是第一次被灌肠吧，主人把我拖到床上。。。。
18点半，有朋友叫主人吃饭，主人出门了，说晚上不一定回家。
碧旗写下如上文字。

12
主人回家时，已经快中午了。

主人在契约：通讯类章节中明确要求说没有特殊的急难事情，不准我给他打电话、发短信。

我不知道主人中午回不回家，做不做饭，该不该打扮。

主人就这样回来了。眼睛红红的，我想一定是打牌了。听到主人回来了，我跑到门口给主人跪安，还差点摔了一跤，侍奉主人换了睡衣、拖鞋。心里挺不理解的，打牌真的那么有意思吗？男人这种动物实在是无趣。

给主人热了洗澡水，主人可能是累了，走到卧室躺下就睡着了。我跪在主人身边耳语对主人说：吃饭吗？

主人说：做吧，把衣服洗了。

去卫生间先给主人洗衣服。从主人衣兜里掉出了钱包，我发誓不是要看的，我看到了主人钱包里的身份证，终于知道了主人的真实名字和年龄，主人比我大10岁。钱包里还有张小女孩的照片，一定是主人女儿了。

洗了主人衣服搭好，开始给主人做饭。心里想象着主人的世界。

下午两点多，饭做好了，主人依旧睡得很沉。我端来盆温水，给主人轻轻擦了手、脸、脚。见主人醒了，我对主人说：吃了饭再睡吧。主人座在床边，抱着我的头吻了一下我的额头。嘴里发出夸张的亲吻声音：“么~哒，碧旗辛苦了“。这是主人第一次吻我。

主人吃了饭，洗了澡，躺在床上让我做”臀部护理“。主人简单说了一遍要求，按照主人的要求这套护理得一个多小时。大部分是用舌头。主人说奴就是主人的卫生纸。将来主人不打算买厕纸了。没过多久，主人又睡着了。

大约6点的样子，我熬了点粥，叫醒主人喝了。主人就和孩子一样，没有睡醒脾气也不太好。

主人说：今天天气晴了，外面空气也不错。提出带我出去遛弯，我可劲打扮了一番，和主人在附近公园散步，这个公园比较幽静，我和主人走走停停。说起我看到身份证的事，主人说早该让我知道很多了，给我讲了不少主人的家事，主人现在是离异状态。不想浪费能和和主人这么珍贵的交流的时间，可天渐渐黑了，什么时候能进行户外调教呢?

在家门口主人给我家门钥匙，让我脱了衣服，上四楼开门等着。。。。

13
早上主人起床，把我从笼子里揪出来，主人曾经说过让我不得离开他一米以上的距离。主人去厕所，我紧随其后。主人坐在马桶上，我跪在前方，含着准备喝圣水，主人说：一滴不准流出来，，我用嘴包裹的紧紧的，突然觉得一股东西入口，根本就来不及咽下去，在吞咽的间隙，突然觉得满嘴血腥味，张开发现有鲜红的血。把我吓坏了，怎么回事。

主人站起来，把剩余的圣水，全部浇在我头上。主人说是因为吞咽的慢，流速快，圣水回流造成扩肌损伤造成的。我问主人我是不是很笨啊。主人说是他心急了。主人说没事，可我满心愧疚。

我湿漉漉的跪着，主人继续方便，让我用手接着主人的黄金。一堆不算很多，主人让我看着黄金说出颜色和味道。要求今后的日记中写出主人黄金的时间、地点、颜色、味道。我答应着，心想这也太羞辱了吧。

突然主人拽着我捧着黄金的手，往我脸上按去，满脸都是，还拉着我到镜子前，照镜子，对着镜子说：碧旗是厕奴、吃屎狗，一直重复，还得有笑容。主人说这是洗脑，说到自己都相信自己是吃屎狗才行。说了十几分钟的样子吧，主人返回身，让我拿着洁厕灵和刷子刷马桶。我刷了好几遍，黄金在脸上都干了，蜇的脸挺疼的。

我对主人说：刷干净了。

主人说：刷干净了，那你可以喝里面的水吗？我想一定到不了那种程度。做事情就要做得彻底，比如刷马桶，就要刷到自己觉得干净到能喝的程度才是执行。

主人又说：做奴就要做得不知不扣，让自己全身心的低级。奴不是情人，不是朋友，没有血缘关系，但将来做到不可或缺就会胜似亲人，相互依存。

主人拍着我满脸黄金的头，说：继续刷，体会下主人的话，心里想自己的身份。

又刷了十几遍，我真的觉得到了可以喝的地步了，我叫主人回来检查，当时样子一定很傻。主人继续坐在沙发上看电视，说不检查了，我想到就是这样。

主人这才让我去洗干净，再次回到主人身边，主人说：这是做厕奴的第一步。先熟悉下味道。下面做第二步，浅尝。

说完主人回到卧室，面朝下躺在床上，让我开始舔G。主人才上了厕所，没有洗。

主人要求如下：

1、  先用鼻子分开臀部。禁止用手。

2、  触碰，先是闻，深呼吸20次，感觉味道。

3、  接吻，像是和自己男友接吻一样深情用嘴唇触碰20次。

4、  舔舐，用舌上至下，下至上各50次。

5、  舌吻，用舌尖探进去，50次。

6、  吹气。

还有些难以启齿的要求，就不一一赘述了。这个做起来真是羞辱。主人要求要最后达到，菊花光洁，和奴口腔味道一样的程度。

本来下午主人还要做犬奴调教。可中午有人来电，约主人出去。

自己瞎胡做了点饭，给妈妈打了个电话，写下如上文字。

14
我以前从来没有发觉可以睡个囫囵觉就很幸福，现在才发现原来幸福可以如此简单！今天周日，一大早起床，把昨天主人吃剩的菜热了下，随便吃了两口。主人不在，一个人都懒得做饭，懒得吃饭。估摸着主人差不多要回来了，化了点儿妆，梳了主人喜欢的头发，等着主人回家。其实我并不太喜欢化妆，以前上班除非必要，我都是素颜，我总觉得常常化妆脸上的皮肤会变的不好，不过主人要求，女为悦己者容，他又是自己的主人，再说我也知道妆化上去人会显得精神很多，当然也是为了讨主人的欢心。

大约9点多主人回家了。因为我的不湿润，又遭到一顿毒打。具体事情的经过是这样的，契约上说的很明白，和主人在一起的时候要随时保持湿润。没有做到契约上说的，就要受到惩罚，我挺委屈的，不是我不想湿润，只是这个不受我的意识控制，但是没有办法，于是就绑上，皮带抽。还好，终于湿润了，看来我还真的是贱，不打就干涩，一打就湿润，哎！

我跪在主人的面前，说和主人沟通一下，我自己觉得我最近老是会觉得特别委屈，这种心态是不对的，我想让主人帮助我调整过来。正好好的说着话，本来我是跪坐着，觉得膝盖疼，于是就侧着坐着，这下可好，主人拿来两个啤酒瓶盖子，反面朝上，说“跪在上面吧，就不疼了”。我很努力的试图跪直在啤酒瓶盖子上，但是我真的做不到，一会就疼得不行了。

主人一点也不心慈手软，拿来了一根厚约一公分宽约10公分的木板开始打我的屁股，我哭得那叫一个撕心裂肺，主人直接把我拽下楼扔到门外面去了，我在楼道里接着哭，不过没几分钟主人开门扔出一件睡衣，又过了十几分钟，主人才让我进来了，看来主人还是心疼我的。上楼后主人让我双手抱头面壁，反省。我一边面壁一边委屈，好好地沟通着怎么就变成这样了，这到底是不是我想要的生活？我从来就不没有不平衡过，我明白自己是什么身份，但是我还是不可抑制的觉得委屈。渐渐的双手和胳膊开始发麻，坚持不住了，主人还是不让我放下，一会儿主人终于说可以了，我还以为解脱了，手终于可以放下来了，谁知道主人是让我跪在他面前继续双手抱头说自己反省的结果。我说主人是觉得我没有把主人说的话放在心上，没把主人放在眼里。其实我真的没有，只是不知道自己为什么总是学不好规矩，总是惹主人生气，我自己也懊恼的要命。

中午，我给主人把饭都做好了，主人说好幸福啊，是啊，我也同样觉得很幸福。主人把我胳膊和腿都对折用绷带缠紧，只能用胳膊肘和膝盖着地，跪好了把我背上放上玻璃桌面，我在下面跪着，忍受着肘部和膝盖尖锐的刺痛，一动都不敢动，因为主人在上面吃饭。主人给我放了一碗汤，我只能用嘴去吃，可是东西我都吃不到嘴里，让我就这么绑着把汤喝完，还跟我说，他去洗澡，让我吃完饭后去卫生间门口跪着等他，很费力的喝完汤后（午饭就只喝了一碗汤，饿啊）。这时我的双腿已经一点知觉都没有了。我在卫生间门口好不容易邓主人出来了，主人看叶没看我一眼，到了卧室，说让我爬到卧室来。完全是用爬的，几乎都不能算爬，就是匍匐，用胳膊拖着两条腿往前爬，本来只需要几秒钟的时间，我却用了大概有10分钟。已经全身是汗，气喘吁吁了，两条腿已经完全不是自己的，主人让我这个样子上到床上去，我实在是上不去，主人看出了我的窘迫，把我身上的绷带给摘了下来，我想我的腿大概缓了10几分钟才有了知觉，主人抱着我把玩着，把我的双手分别绑在了两边的挂钩上，双脚分开，开始用假yang具和按MO棒刺激我，想想我自己也真的下贱，居然被刺激的到了高CHAO，喷出了很多，羞愧啊，被主人说无耻和下贱。自己看着地上的水，想想自己不远千里只身来到主人的城市，放弃了家人朋友和工作，被主人这样的玩弄，越加的觉得自己下贱无比了。

对了，主人今天说：今后主人每射一次，给我一元钱，让我保存好，今天我终于第一次赚钱了，1块钢镚，呵呵，我放进自己买的存钱罐里，居然有种满足感。

下午，我照例服侍主人睡觉，给主人按摩，tianG，tian脚，主人睡着了，以往服侍主人睡觉的时候只是怀着崇敬的心情，这次却夹杂了很多的心疼，我不知道是不是夹杂了心疼的原因所以显得更用心，我只是觉得主人太累了，我一定要好好的服侍主人，让主人睡个好觉，也许正是这种心情，主人感觉到了，说我服侍的不错，呵呵，有主人这句话我就是再困再累也是值得的。见主人睡着了，自己也很困了，契约里清清楚楚的写着奴如果和主人同CHUANG，就要抱着主人的P股睡，我和主人就这样睡到了下午快5点。

15
时光荏苒，转眼又是新的一周。早晨是被主人的电话铃声吵醒的，主人朋友来电说今天想出去郊游。主人说奴今天不方便，今天不去了。外出的计划再次被顺延。

主人说：圈养不是想象当中那样在激情、兴奋、伤痛中度过，大部分时间是无趣、乏味、繁琐的。果然早上的任务就是主人让我跪在笼子里，继续背契约。近一万字的契约，怎么能在短时间背会呢？（主人要求在圈养第三期背会）没有几天了，愁死了。

11点钟，主人把我放出笼子，我直奔厕所，憋坏了。现在连上厕所都是奢望了，主人管的真是严格。接着主人让我背诵上午要求背会的章节，主人的要求是一字不差，张口就来，磕磕巴巴算是背了下来，但是显然我还到不到主人的求的程度。

主人又拿出了那个让人又爱又怕“巨型”按摩器，说是要“奖励”我。我跪趴着，下决心不躲不闪，开始的时候还挺好，主人上次和我说不要忍，所以这次喷的很快，可是等喷出来后主人继续刺激的时候那种滋味实在是难受。等主人玩腻了，我整个人就和虚脱了一样，没有力气。

午饭后，主人意犹未尽主人在卧室地上铺上纸，让我插着大号毛笔写字，主人要求马步姿势，手抱着头，不准扶地。刚开始的时候很生涩，仅蘸墨这个动作就弄翻几次纸杯，太难掌握了，主人拿着藤条，做不好就在大腿上狠抽一下，巨疼。主人说，这个要掌握，提肛、收腹、均匀呼吸、夹紧等一系列要领。还说要经常的练习，可以对奴的性情、身体和“那些”方面大有裨益。

开始的时候，横不平，竖不直的。关键是夹不住，主人看来是个心狠的角儿，藤条抽在大腿上就算了，总是在同一个地方抽，后来好了很多，居然可以在一张对折报纸的狭小面积上写下“主人”两个大字，主人对我的成果还是比较满意的不住的夸碧旗悟性高，我则一脸的尴尬。

接下来主人和我说，这么多天了，还没有玩过滴蜡，我心里很怕，但是又不能反对，主人的话就是权威。主人让我躺倒地上，专门往敏感的地方滴，但是主人不让躲，不让叫，只有自己死命的咬着自己的嘴唇，才能保证不大声叫出来，只发出“呜呜”的声音。滴蜡有一个多小时吧，滴了整根红蜡烛，主人说，蜡烛分三种：低温蜡、红蜡和白蜡，痛感也是依次排列逐渐往上的。开始就进行红蜡是因为主人觉得这种程度的惩罚适合我。主人还说：蜡烛的疼痛感取决于滴蜡的高度，这次主人离的高度挺高，不知道近距离会痛到什么地步。好不容易结束了，我把自己的嘴唇都咬破了。主人说不允许我自残，我也不想。不咬住嘴唇，这种疼痛是忍不住的。主人把滴在身上的蜡烛整片剥离下来，就像石膏倒模，有完整的身体形状。主人拍照留存后，才让我再次进了笼子，算是赏赐的休息时间。

在笼子里的时候，回味主人的一系列调教，当时感受到的大部分是畏惧和疼痛，当事后回味的时候，还是忍不住亢奋，自己都觉得自己下贱。

刚才又是因为不湿润的问题，主人拽着我，看贴在墙上我自己写的保证书，自己写的“皮带抽B50下”，于是我被在私处抽了50下，主人下手不是很重，只是那个地方太敏感，我还是不由自己的躲闪了。于是躲闪的话要抽屁股20鞭子，我自己数着，这回没有躲避。算是一大进步吧。我发现主人想虐一个奴理由是极其充分的，跟主人不能讲理，主人的话就是真理。

主人的调教方式不是一味的施虐，这点碧旗还是很喜欢的，起码有缓息的时间和认错的机会。圈养这种生活方式目前来看自己还能适应，也比较喜欢，可以不去管除主人要求的任何事情，真好。

主人今天给我约法五条，并按照相应的惩罚让我写下，贴在了墙上。

1、见到主人5分钟后必须湿润，主人随时检查。

2、调教期间，只准说：“是，主人”，“明白，主人”，不能有多余的话。

3、把自己的笼子和调教室内收拾的干干净净、井井有条，主人调教完毕，收拾好所有东西。

4、侍奉主人未经允许不准睡觉，

5、调教时禁止躲避。

当然这些如果没有做到的话，是有相应的惩罚措施的。其实这些有些在我看来是根本不可能都做的到的，可是主人说了，不管是心里还是生理的问题，只要心里有主人就一定可以做好，做不好就是心里没有主人。我还能说什么呢？尽自己最大努力吧。希望到时候如果有瑕疵的话，主人看在我这么努力的份上，能够怜惜我。

主人睡着了，怕没时间写日记，赶紧写下如上文字。其实主人不喜欢我发表这些，碧旗写日记一来是想记录自己的生活，鞭策自己努力。二来是想主人不要放弃碧旗。

16
刚才看到网友留言，鼓励碧旗继续写下去，有一女M说日记是自己的行动指南，一男S说日记是SM的教科书。有的担心碧旗，让碧旗注意保护自己。有的说碧旗发布日记，小心坏人利用。再次集中感谢大家。
碧旗想说，日记会坚持记录下去，今后日记将尽量少些过程描述，碧旗被圈养真的不容易，小心的生活，谨慎的做事，如果发现对自己对主人不利的事件发生，日记将马上停止。
      昨天晚上，主人看电视，我边给主人按摩边背契约，主人检查的时候大约十一点钟了吧。照例，没有背的十分好，有几处想不起来了，还好，主人这次没有毒打，只说罚我明天不准吃饭。难得主人仁慈一次。
临睡前，主人对我这半个月的圈养进行了小结。主人说：今后每天有半小时的交流时间，每半月一次小结，每月一次总结。主人还说：从我前期圈养的表现看来，还不至于太失望，主人认为碧旗还有可塑性。可能主人是心疼碧旗吧，从主人的眼神和调教期间的感觉来看，主人对我有些失望，但总体希望大于失望。女奴也是女人，对主人的某些言辞比较敏感，主人总在说起曾经圈养过的一个奴，说她如何如何的出色，我能说什么呢？碧旗现在都不敢去展望未来，或许就和论坛上的人说的，成为一只没有思维汪汪叫的MU狗，或者没过多久自己退却，被主人遗弃也说不定。
       晚上我赚到了第二个钢镚。主人及时兑现。我存在了存钱罐里，听到“铛”的一声钢镚掉进罐子里的声音，又有种满足感。呵呵。。。
        今天周二，起床后给主人热了盒牛奶，主人昨天罚不准吃饭的，但是可以吃水果。抽空去称了一下体重。半个月体重减轻了5斤，现在99斤了。离主人的一阶段95斤标准不远了，以前历次减肥都没有的成果。看来想减肥就被圈养好了。
梳好头化好妆，穿上一套大红色的情趣旗袍、丝袜、高跟鞋跪在主人床边，这是主人昨天要求的装束，穿丝袜的时候，发现自己的手变粗了，有挂丝的现象，有点担心。
       主人起床后说上午进行扩肛调教，主人拿了三个粗细不一的火腿肠，从最细的开始。可是不知道为什么，今天的扩肛比我想象的疼了许多，我 险些忍受不了。可是我不能不忍着，尽自己所能去完成好，先是自己来，等拔出来的时候我已经鼻涕眼泪横流了。主人对扩肛还是有些研究的，教了我几种方法，好了很多。一小时后，主人让我自己去卫生间收拾一下，我一擦，有血，估计是弄破了。
午饭是看着主人吃的，饿。
       下午快一点的时候，主人要带出去给主人买烟，我好几天没有出门了吧，自己都不知道白天黑夜了。外面能看见蓝天白云，有种恍若隔世的感觉。回家后，主人告诉我，有我的电话。我一看不是熟悉的人，说没事。可主人说：关于通讯章节的要求，契约说的清楚，自己也贴在墙上有过承诺。电话不准有铃声，保持静音状态，如需要最多是震动。主人让我自己扇自己耳光，在我看来我扇的不轻了，可能不满意吧，拿着我的手扇了几下，然后说是给我做个示范，耳光就像狂风骤雨般的扇了起来，当时我觉得脸一定是肿了起来，眼泪不由自主的流了下来。主人看见了，说“你哭什么哭，觉得委屈了？越哭越扇的重。”其实我没有觉得委屈，自己做错了，被惩罚是非常正常的。即使是没有做错，还不是主人想什么时候打就什么时候打吗？只要主人能满意就好。主人的手劲真的很大，没几下嘴角涩涩的，一定出血了，我自己擅自下楼去检查自己的嘴角，违反了契约上的两个条款，又受到了严厉的惩罚。
       下午，主人进行了犬奴调教，这是碧旗喜欢的项目，因为调教期间主人会给我讲很多主人以前的经历和故事，主人也是男人，虚荣，只要你表现出津津有味的样子，主人就会说起来没完，借此自己可以很好的休息，这段但愿主人没有看到，呵呵。还有就是主人在犬奴调教期间会准备点我爱吃的零食，表现好可以吃点的，毕竟自己现在很饿。上次学了趴下，前进，坐，每个姿势都分四步走。这次主人大致教了左转四部走、右转四步走、左侧卧、右侧卧四种基本姿势，也是按照1234的口令进行，碧旗学的很认真。左右转有点难度，学了好多遍还是做的不规范不标准，被主人抽了鞭子。主人在调教时是严厉的，主人说：调教就是这样，以后定当谨记。
        晚上第一次和主人恳谈，我说：主人，我知道您对我的好，就是再狠也是为了给我鞭策，让我记住，让我做的更好，我心里都明白。既然我说了，以后一定要认真的端正心态，就一定会努力的。不见得会给您惊喜，但是应该不会让您再那么失望的。说完，碧旗自己都被自己感动了，我是真诚的。
        正在恳谈，主人来电话了，电话中依稀听到是个女人的声音，主人叫她“紫萱”，和她说话明显比对我口气暧昧。主人先是问候她最近如何，开始我以为是主人同事、朋友什么的，后来主人开始对她介绍我的目前状态，我想一定是同好了吧。挂了电话，主人对我说：刚才来电的是他曾经圈养过的一个奴，想来看看主人，这个人叫紫萱。紫萱和主人在一起很长时间。她也是才知道我的存在。明天就到。
我从主人话语中体会到主人挺愿意她来，但对于我来说，才开始圈养就要多人？主人可以多奴，但对于我来说主人就是唯一，心里很是别扭，转念一想在恳谈的时候自己才保证和主人说我会端正态度，那么只要是主人愿意，主人开心的事情，我就应该毫不犹豫的去执行，更何况是再来一个奴去伺候主人呢？
       主人要求我明早和他一起去机场接机。

17
昨晚和主人睡的都很晚。今早九点多才起床。
起床例行程序，洗澡，化妆，刮毛，收拾停当，和主人出门接机。

一路上都在回味一句话：我若在你心上，情敌三千又何妨。你若在我身旁，负了天下又怎样？还是有点担心，自己的地盘来了陌生人。

机场挺远，走了挺长时间。在候机楼，主人搂着碧旗，鲜有的动作，觉得很温馨。周围是些形形色色的人，他们有什么样的内心世界呢？碧旗是个很喜欢跳出圈外看自己的人，主人是个喜怒不形于色的人，注定大部分时候在旁观世界。

主人问：“又在想什么了”？

我微笑着掸掸主人身上掉落的烟灰，摇摇头说：“没什么”。

主人抱住我。把我的头按在他胸口，在耳边轻轻的说：“紫萱住几天就走，和睦相处”。这算什么？叮嘱我吗？

飞机落地了，主人看到了紫萱，起身去接，远远的看着紫萱和主人紧紧的拥抱。没有我想象的磕头之类的礼节，就像久别重逢的恋人，熟络的家人。

是的，没有谁的额头刻有身份地位的符号，可这个紫萱和我想象的同好形象相去甚远。这个名字很适合她，一袭碎花的裹身长群，错层板烫过的长长直发，精致的五官，白净的皮肤，典型的江浙一带女子。我想，走在街上她一定会让人侧目，至少我会多看几眼。

主人把紫萱拉到我面前，给我们互相介绍着我，我们相互笑笑，算是打招呼，我想着是伸出手握握的，可紫萱选择的是象征性的抱抱，显得我多不大度。扣一分！

到停车场车前我打开后门，我觉得我应该坐后面，主人说：坐前面。这个细节碧旗很感动，坐前面显得和主人更近吧。加一分！

一路上紫萱依哝软语，不标准的普通话，她说今早吃了流来，听半天才知道是“牛奶”， 让我憋着笑出声来。主人瞪我一眼。

主人之前没有吩咐过我进了家该怎么做，我想既然紫萱也是主人曾经圈养过的奴，那么我做的都应该是她曾经也做过的。她一定在看我会怎么做的。进了们，我给主人跪下换鞋，亲吻脚面，给紫萱拿出了拖鞋。紫萱对主人说了句什么话，我没有听清。趁紫萱在屋子里参观的时候，我小声问主人：我该脱衣服吗？主人说：你觉得呢？我知道主人的意思是该脱。扭捏着，造势着，极不情愿的准备脱衣服，主人制止了，说：这些以后就不要问主人了，自己觉得怎么能代表自己身份就怎么来。又说：别脱了，中午一会儿一起去吃饭。

主人让我找出新毛巾，让紫萱洗了个澡。这份磨蹭。

主人打了几个电话，快13点了我们一行三人才打车到了饭店，主人说要喝酒，不开车了。这是一个茶社，走进包间，坐了一屋子的人，其中有我认识的索儿。索儿不住的招呼我座在她身边。落座后紫萱和我被安排在主人左右，我旁边是索儿和他主人。对面是未曾谋面的一对。还有一个男的。大家寒暄着，说紫萱还是那么漂亮，显然他们都认识。主人给我一一介绍这些朋友，我赔着笑，不住说着：你好！你好！你好！我不太适应这种环境，和圈养反差太大，尤其席间气氛比较热烈的时候。大家互相开着玩笑，当然大部分是无聊的荤段子。

男人在一起难免喝酒，替过的不免是奴儿们。我和紫萱还行，索儿明显比较嗨，果然没过多久就开始胡说了。可能她和她主人之间有点事情，索儿有点失态，在她主人的几次示意无效的情况下，终于爆发了，索儿被挨了个大耳刮子。我不知道在座的都是不是全是同好，但觉得这样的处理方式不妥。整个饭局笼罩在尴尬的气氛中。还是主人说：调教开始了？说好晚上的嘛。打了圆场。之后索儿被她主人带走了。主人酒量蛮大的，白酒之后又是啤酒，喝到14点半才结束。我和紫萱扶着主人打了个车回到住所。

回到家后，紫萱像变了一个人，帮主人替毛巾，服侍主人休息，嫣然一副女主人的姿态。我倒插不上手了。之后就是我洗我的衣服，她做她的事情。等到主人醒来。扣一分！

一切毫无征兆的发生着，听到主人醒来，我跑到卧室见紫萱已经在床边了，主人揉揉头，对紫萱说：“你不是来做客的，跟妹妹和睦相处。多帮妹妹做家务”。

妹妹？她比我大吗？（后来得知这丫头比我大5岁）

又对我说：碧旗多跟姐姐学习，紫萱和主人在一起很多年。

我开始担心的不是对主人的恐惧而是和紫萱的相处，主人对紫萱说现在开始还是按照以前的规矩来，我怕是紫萱有我在有点拘束，可她远比我想象的要好，主动脱了衣服，规规矩矩跪下，主人看到紫萱的阴毛还没有刮掉，叫我拿来刮毛刀让我给她刮，说是增进姐妹感情。

    就这样我一边替紫萱刮，一边主人在不断的拍照，紫萱不住的呲牙咧嘴，可能是干刮的原因吧。果然没出我所料这个骚货。。。刮完毛后清理了一下 主人拉她到了卧室读了我自己写的墙上的规矩，说是新的东西。然后回到客厅跪在主人身边，主人和她回顾了以前的日子，拿出新的契约让她看，她说：主人新加了不少东西哦。

随后主人让紫萱演示主人曾经调教过的内容，先是K9，妈呀，紫萱演示的内容，我估计我一辈子也学不会，主人用不同的手势，指挥紫萱不同的动作。其中，胸部贴地，匍匐快速行走。花式横步走，侧滚翻我都看呆了。每个动作都很优美，到位。明显我和紫萱不是一个档次的。紫萱气喘吁吁，主人让我摸摸紫萱下面，晕，成河了。

轮到我了，不是一般的笨拙，在主人分解动作的要求下还做不到位，主人开始教我狗奴的行走姿势、主人一边说紫萱一边做，看了紫萱怎么做我也跟着学，但是我总是那么不让主人省心，主人一点一点一点的耐心的说着要领，我还是没法掌握，反应慢，节奏跟不上，越想让主人满意，越是事与愿违。主人说我气势不够，给我带上狗链子，仅学习气势上更像一只狗，就练了好久。最后在紫萱的鼓励下，最后得到了主人肯定。不说了，气愤！

接着是口JIAO，紫萱那表情，，那动作，那呼吸，那媚态，他妈的就是整个一狐狸精！他和主人一定有炫耀的成分，哼！看到紫萱熟练的动作，我想主人一定很舒服吧。紫萱做完了，主人让我做，让我学习她的先进经验，我都有点怀疑紫萱是不是主人找来的小姐，找来的托啊。我心想草草做完交差得了，那知道在主人的授意下，我每个动作紫萱都要做个评价。紫萱一会说深了，一会说浅了，一会说地方错了，一会说程度不够，我的脸臊的，从没经历过这样的窘境，恨不得穿越走了。第一次和别人一起侍奉主人，很难堪。不说这个了，总之无地自容。

主人最后是和我那什么的，我赚到了第三个硬币。嘻嘻。

中午大家都喝了酒，晚饭喝了点粥，主人对紫萱也没有例外，要求在墙角的食盘里吃，我笨啊，洒了一地，主人端起水杯泼了我一脸，水珠落下不敢用手去擦，好委屈。

晚上，在主人“八字方针”条幅的背景下，我们拍了照片。

18

昨晚，主人给我们照相后，把我关在了笼子里，还盖上了厚厚的布，我躺在笼子里，听着紫萱和主人说着话。五味杂陈。
这也就算了，很晚了主人一定是让紫萱侍奉了。主人让我听声音，辩动作，时不时的问我，这是什么声音？还好紫萱不论做什么，动作声响都比较大，我基本都能猜对。碧旗知道主人是想故意羞辱我，不过这种调教也不仅仅是羞辱了，当时想到更多的是摧毁多年构筑起来的三观。事后回忆起来确实挺刺激的。虽然我看不到。
其实我也真的没有多大的抵触情绪，只是作为女人，尽管是奴，还是希望自己能是主人唯一的圈养奴，但如果主人真的提出要再圈养一个的话，碧旗也没有什么意见，只是希望主人怜惜。
一夜无话。
早上，我听到主人起床的声音，侧着耳朵等着主人放我出来上厕所。过了一会儿，听到关门的声音，主人走了？主人是和紫萱一起走的还是独自走的？又等了一会儿，没有动静，我试着撩开盖住笼子的布往外看，吓我一跳！
主人站着紫萱蹲着在笼子旁边看着我，和我像中了电一样赶快放下帘子。听到主人对紫萱说：你赢了！然后又听到一声关门声。
紫萱掀开了那块布，说：妹妹，出来吧，主人走了。说着打开了门栓，让我出来。接着说：刚才主人和我打赌，主人说你不会偷看，我说会。
结果主人输了，你猜我们的赌注是什么？
我挺不高兴的。不是自己地位不如她，是觉得她没有做奴的样子，而且主人对她也不是很严格。
我没有理他，径自去了卫生间，梳洗，上厕所了。
紫萱看出了这种不和谐，一会儿追到卫生间，继续和我说：我们的赌注是你。“我”？
“是的”。
“如果我赢了，主人答应我对你的调教放缓。”紫萱说。
“哦”？我挺好奇，放下手里的牙刷，继续听她说。
紫萱倚着卫生间的门说“你不觉得主人对你圈养的进度太快了，十几天时间给你灌输的东西太多，不好消化了吧”。
我点点头又摇摇头，没说什么。
紫萱继续用不标准的普通话说：“主人和我在一起7年，我还是了解主人的”我继续我的事情，听着她说话，从她嘴里得知主人的一些经历，原来主人早年一直和她在一起，主人的圈养基本是按照以前的模式进行。她看到了主人对我有些急功近利。有些担心我的将来。她还说主人要求我现在做的这些，在她身上是50天之后的圈养成果。
我急切想知道我将来会被调教成什么样？她说：
“主人的经验是丰富的，调教有章可循，会有计划的循序渐进，把奴调教成他喜欢的样子”。
在我的追问下：她说“不远的将来，你可能是光头，浑身无毛状态，身体被部分改造，大口吃着黄金，摇尾乞怜，成为主人需要的一切”。
我听了这些，并不觉得恐怖，我更想知道我会不会成为主人灵魂的一部分。主人的思想是不是足够强大到吞噬我。我需要那种甘愿自我摧毁的感觉。我应该不会看错人。我想和紫萱说说我的诉求，也许通过她可以转达给主人我的愿景。可欲言又止，我怕她不懂我的想法反而曲解。
突然，我有一个宏大的计划。记得很久前主人曾经和我说过优秀M的概念，原话记不住了，大意是服从、秩序、纪律、规则（主人的八字方针）是奴的表象，也是必须，有灵魂的奴，甚至会引导主人走进一种气场。SM不是一个人的事。自己被自己的想法惊出一身鸡皮疙瘩。
紫萱又说：“放心跟着主人吧，主人很善良，既然以前有人跟着主人，说明必有主人的过人之处，起码我觉得是”。
说到这里，我想到论坛一堆人给我的悄悄话留言，一部分在劝，一部分人在诋毁，一部分人在鼓励，一部分人想通过日记佐证什么。
劝的人由衷感谢了，碧旗不会成为行尸走肉，主人至今圈养的奴仅我知道并联系到的就好几个了，反馈信息良好，说明主人不算很差。紫萱就是例证，不知道主人用什么方法让奴很好的回归社会，至少她被圈养七年之后，还会思维敏捷、健康、向上、阳光。
诋毁的人因我而起，碧旗没有在日记中阐述主人的思维状态，因为我不是主人，仅能通过表象看待事物，到目前为止，主人的行为还没有造成我的任何不适。主人的思想我还没有很好的领悟到。对于那些，没有思维的S、没有灵魂的M、叶公好龙之辈、度量小、一叶障目、不知所云、狭隘、浅层之流也真是无语。“汝非鱼安知鱼之乐，汝非吾也安知吾不知鱼之乐”。呵呵，可以的话，你们来选地方，时间，你们开篇，组队，我们好好辩辩。别总是说懒得说了，不多谈了，不废话了之类的话，说服了我，气场压住我，我去说服主人，去追随你。
鼓励碧旗的朋友，除了感谢没有其他。
想通过日记佐证的朋友，说起来挺有意思，给大家说说两个人：
一个人回复：
  现实中有着体面的工作以及不菲的收入，有着幸福的家庭，有可爱的儿子，不知道自己为何落到这般，突然觉得自己很压抑，无处释放，或许我是个矛盾体吧；原谅我有些激动，看着旁边熟睡的妻子以及儿子，我顿生心酸，鼻尖一紧，觉得很对不住这个家，对不住那个活蹦乱跳的大胖小子，更对不住那个日日夜夜为家庭操持的妻子！尤其近几月，每次给M调完尤其达到高潮后，深深的罪恶感涌上心头，觉得自己是如此肮脏，如此的不堪示人，也就在刚才我果断把QQ上所有的QQ群.网友.女M以及和SM沾边的人删的干干净净，脑子一片混乱，很想找个空旷的地方放空自己。最后还说到你，我希望有机会能把每天拜读你帖子的时光来时刻警醒自己，为此我专门注册了这个号码.  



祝愿你能有个好的未来，或许我理解不了那其中的“好”。
    碧旗的日记居然有“把每天拜读你帖子的时光来时刻警醒自己”的功用，始料未及。也算做了一件善事。挺好的。没看出这个人是S还是M。还是不是同好，连自己的行为都无法诠释，就不要再说什么了。
另一个人的回复：
如果你是主人女儿，主人知道自己女儿被人圈养，会是什么心情？被男人把玩。。。。



    这话题我问了主人，你猜主人怎么说?呵呵，猜你的智商也不够，偏不不告诉你，让你愚昧。。。
通过和紫萱的大段聊天，我有了种主动侍奉主人的动力，主人，碧旗快看到您头上的光环了。。。
下午，这里继续下大雨，我正和紫萱聊得热乎，主人回来了。我和紫萱跑下楼，给主人拿拖鞋的，吻脚的、问好的，搀扶的，主人真是幸福。在我给主人拿拖鞋的时候，紫萱跪爬在主人身后，我不解其意，主人连看都没看座在了她背上，让我换拖鞋。晕，我真没眼色，还差很远哦。毕竟他们在一起多年。
主人没吃饭，给主人做点吃的，吃饭期间主人说碧旗做的饭像是在饭店吃。主人给的评价蛮高的。我亲爱的主人，如果您爱吃碧旗做的饭，碧旗可以学，为了您，做什么都可以，更何况只是做您喜欢吃的呢。
吃饭的时候碧旗、紫萱和主人恳谈，越聊心情越沉重。主人很感谢我为了主人放弃了所有，勇敢的来追随主人，但是主人说碧旗目前的圈养状态不好。主人，碧旗没有经历过圈养，所以您给我的状态就是我认为的。主人还说我的心态不对，我不希望自己真的怕主人，因为我要真正的臣服于主人，要从心里上，而不是因为害怕惩罚而臣服。那样的臣服在我看来是不纯粹的。吃饭就在这样沉重的谈话过程中结束了。主人最后说：他不希望只是圈养我一期两期三期，希望是长期。
之后我依旧是在笼子背契约，主人和紫萱忙什么我不清楚，圈养至今，我从没有像今天这样渴望主人的调教，我从另一个面了解了主人，我想做好。
最近这几天主人特别爱咬人，为什么？

19
契约看来是在主人限定时间内背不会了，时间太紧张。我主动和主人说：可能时间来不及了。主人没有宽容，说：“背不会就不要睡觉的背。不要影响我的调教进度”！

说完，踹了我几脚，每次都把我踹的一个趔趄，但是我必须马上归回原位，这是规矩。主人很在乎这些最基本的规矩，如果这些规矩都记不住的话那还来当什么奴？当然，主人是个眼里容不得沙子的人，这种错误一定是免不了新一轮相应的惩罚。

接着主人像导师一样，给我们讲了好多道理。让我心里对SM有了一个新的认识、新的了解。可能我以前认为的SM有偏差了吧。

天黑了，主人说要搞个竞赛，五局三胜制。

1、拔河：我和紫萱反绑双手，面对面站着，主人在两人腿之间穿过一条麻绳，中间主人划了几条线。随着主人凌空的皮鞭响声，我和紫萱向后退，过了靠近自己的这条线就算胜利，绳子勒进了下身深处，拽着反绑的手，想用劲可不敢使劲。僵持了一会，主人用鞭子加油，抽在了我们身上，突然紫萱一用力，把我拽了过去。主人说1：0。输了就算了，发现下身火辣辣的疼，估计是磨破了。

接着是背对背的拔河，绳子套在脖子上，从前面穿过两腿，两人往前走，过线算赢。这次我赢了，1：1。

2、射击：主人准备了三个酒盅，摆在桌上。奴踮起脚尖，蹲在桌上，对准酒盅小便。洒在外面多的算输。手反绑着，头都低不下，结果可想而知，我又输了，2：1。

3、往返跑：其实就是熟悉的过绳结，绳子从这个房间到那个房间大概不到十米的距离，绳子中间主人挽了有十几个结，绳子挂了很高，几乎是骑上去的，一边放着三个口球，要求在最短时间内，通过绳结拿到三个球，一次拿一个，放在另一处，时间段的算赢。结果我输了3：1，因为本来就已经磨破了，不敢快了。

已经3:1了，输局已定，没必要继续比了。这次竞赛经历了三个多小时，浑身是汗。

主人让我们十分钟内洗澡，刷牙。紫萱偷偷和我说，她的G也磨破了。话说紫萱皮肤真好，很白。很亮。

紫萱的速度不是一般的快，我还没有反应过来，她到已经弄完了。当然我也没敢磨蹭。

我和紫萱一起给主人口，主人把我和紫萱反手同样姿势绑了起来，扔在床上，紫萱和我开始进行，我努力回忆着主人要求的内容，尽力的侍奉。紫萱做的和我不太一样，不住的呻吟，说实话这些东西没比较是不知道的，比较起来，紫萱的神态和意境确实比我要好很多。就像较劲一样，她能做到的我也能。这难道就是网上说的双飞？

主人要求每人五次，做完互相学习，主人使用的是激将法，一会夸夸紫萱，一会夸夸我，我也学着紫萱的样子献媚着。没一会，我居然也觉得我下面开始有感觉了，滴答滴答的，第一感到自己淫，但不贱。

深喉方面，确实不如紫萱，主人授意，紫萱教教我方法，嘿嘿，紫萱的旋转进入法和深呼吸法果然奏效，好了很多。期间主人录像，说是教学视频，给我日后参考。

舔完之后，主人让紫萱教我在主人脚趾上口含TT箍在主人大脚拇指上，这个有点难度，不过聪明如我，很快就学会了。接着，手被反绑着，面朝主人，张开坐在主人脚上，而紫萱则荣耀的座在主人主要地方，主人说很喜欢看胸上下翻飞的样子。。。。主人说没有高潮不准下来，说竞赛输了的只配主人的脚草。

主人还是要求每十下，换口，每十下，坐上去。。。。

晚上我和紫萱都没有进笼子，听着主人均匀的鼾声睡着了，紫萱睡觉像只猫一样，蜷着。一夜无话。

今天早上，主人说我说梦话了，真的吗？

九点多，胳膊酸疼，起来给大家弄了点早餐，主人也醒来了，打开电脑看昨天录的东西，脸红心跳。

主人安抚了我和紫萱，说要出去，下午回家。让紫萱看着我继续背契约。

是啊，主人每天在家，也不用工作赚钱的吗？我喜欢有事业心的主人，整天和奴在一起是没有出息的。我拿出干净的衣服，给主人换上，主人吃了几口早餐，在我们的恭送下出门了。

主人走后，紫萱和我开始收拾家。和紫萱在一起挺好的，有个说话的人，还能帮着分担点家务，还可以促进奴的心态正确发展，不至于完全和社会脱节。种种好处吧，我想是不是应该鼓励主人再收一个一起圈养呢？

紫萱说：“主人博爱，喜欢多奴，久了你就知道了，圈养中间，其他奴会像走马灯一样不断来的”。听了紫萱的话，我又有点小郁闷了。

收拾完后，紫萱和我唠家常，她虽是南方人，但也是性情中人，从脖子上摘下自己戴的一根链子，说走的匆忙没带礼物，这个东西送我留个纪念。挺感动的，能认识紫萱也是缘分，这种缘分源于主人。紫萱说她不圈养以后，在一家外企工作。圈养给她最大的收获是自信了，不怯诺了。我想可能吧，记得第一次讲课，看到下面黑压压的孩子，后面黑压压的听课老师，说话都是颤音。

我问紫萱主人是怎么和她认识的，紫萱说主人以前从事的是有关SM行业。难怪。

我又问紫萱如何讨好主人？这个问题想了很久，没好意思问出口，既然大家都很熟悉了，我想知道。紫萱说了一堆，像是宣教一样，我觉得她没说到点子上。人家也是好意，我笑着感谢了。

中午紫萱主动做饭，我继续背契约，已经背了有一半了，饭做好了，到入口的时候才感觉不好吃，南方人口味清淡，炒青菜居然几乎是水煮的，不放盐，不放作料。害的我吃榨菜。怀疑主人以前多可怜啊。

刚才，主人打来电话，询问是不是都听话了。说两小时后才能回来，我和紫萱“当窗理云鬓，对镜贴花黄”，打扮好了，等主人回家。

我抓紧时间记日记，写点什么，不想让看客失望。

刚才看到了主人2008年的一篇文章，想起某点论坛有位大神回复碧旗日记里说：“我调教她，爱护她，是为了她以后能将我忘掉”虐是为了奴更好的离开？当时我和紫萱都石化了。
S别做神，做你奴的精神指引今天和M促膝聊天，想起自己在SM的追求和探索的道路上不断寻求自我的往事。从追求刺激、追求体验、追求极限，迷失在更深的空虚中，到现在追求精神，追求境界，追求自己的方式，强大自己。从多年前和自己的私奴玩到虐无可虐的地步，到现在有自己调教方式和情节构筑，着实走过了漫长的旅途。“无言先立意，未啸已生风”是母亲从小灌输给我的一句话，这句话在我心里愈久弥坚，做主人的应该培养自己的气场，给奴一个漫长的精神之旅，而不是快餐式的表现自己的施虐能力。女性是敏感的，M更是及其敏感的。虐、找茬虐、情节扮演虐、换奴虐、到虐无可虐这是一条很危险的SM虐身道路。S应该通过培养M的感官、心态、情绪达到虐心的境界。我觉得虐心要有趣得多，会让M更依附、更臣服于你。培养M的奴性心理使M对肉体刺激程度的依赖越来越小，再强的刺激也很难达到理想的满足体验。一个敏感的自尊体验极强高贵的ｍ，在一个极其微小的屈辱行为中所达到心灵体验的满足感，要远远超过一个心灵麻木的没有感受力的ｍ的体验。减少对肉体刺激强度的依赖，走出不断寻求更高强度的肉体刺激的怪圈。 在这种过程中，精神会穿越肉体，得到升华。。。。。。（略去）做神太累，做你奴的精神指引吧，给SM更大的想象空间，让SM精神在主奴之间无限延伸、延长。

发现主人喜欢奴记录点东西，可能是一个纪念，也可能另有目的，如果主人同意，我将发布主人其他奴的日记。

20
今天是圈养第二十天，紫萱问我“廿”这个字怎么读？我说读“nian”（念）
昨晚看了一晚上《中国好声音》没有什么思绪。

主人再次当紫萱的面把我绑着吊起来，因没有背诵契约。主人说：“契约就是你的一切行为指南，应像虔诚的教徒一样，熟知内容”。过了12点就是第三期圈养了。主人回家时带着一大堆的食物，我有些对不住这些东西了。这次主人显然有些恼怒，吊的高度让手臂脱臼似的难受，这个动作我突然想到了，李银河老公王小波《三十而立》里的一句话：“走在天上，走在寂静里，而阴茎倒挂下来”。想到这里自己有种画面感，竟然笑出了声，主人问我照实回答。没想到主人停下了拿起的鞭子，问：”你读过王小波“？结果一场鞭打在探讨王小波的谈论中夭折。看来多看书还是有用的。呵呵。

主人一般不善言谈，不屑和我说太多话，今天给碧旗上了一课，不过这种上课方式到还真是特别，就这样被吊着，听主人说了两个小时。主人说这样会用心听着。

主人说起他为什么执着于圈养。主人说：“大多数M是submissvie，只有圈养行为，主人认为才是奴，及Slave。不论S和M，围绕自己的欲望进行的BDSM,主人认为充其量算是游戏，通过游戏，释放欲望，满足好奇心、寻找刺激与发泄淫欲。就像很多人理解不了圈养一样，主人也理解不了，满足欲望的SM的为什么有这么大的市场”。

主人继续说：“经历圈养的人，对游戏式的SM便不再具有吸引力了。M应该具有归属感。现在人们都浮躁，追求快餐式的SM，圈养是对M负责的表现”。

我没有反驳主人，是的，我已经开始依赖主人，甚至迷恋主人的一颦一笑，甘于为奴。我渴望体验归属感，圈养这种极致的SM，是导致我的依赖依恋主人的原因吧。在主人的脚下我挺踏实的，可能这种变化来得太快了。但我觉得，他是我终生的主人了，唯一的。即使不在一起，他也会存在于我的心里。

主人又说：”约束也好、羞辱也好、鞭打也好，是让奴在挣扎中向上，SM不是在阴暗角落的性游戏"。

紫萱没有听主人叨叨。看着电视，主人也没有要求她什么，毕竟是来做客的。

主人教训完后，直接拉着紫萱去了卫生间，可能是黄金了吧，听到紫萱干呕了。

之后是看电视。

晚上睡觉主人让我和紫萱挤在一个笼子里，紫萱对我上下其手，被主人呵斥了几次才罢手。奶奶的！

20号，今天，主人一大早带着紫萱出去玩，把我撇在家里，让我安心在家背东西。主人啊，碧旗真的很用心了，午饭都没有吃。可是马上就第三期开始了，愁死了。估计一顿打是免不了啦。

都什么时候了，两个痴男怨女还不回家，郁闷。

21
更新的慢了，确实属于自己的时间太少。见谅。

       主人的圈养第一期是彼此熟悉阶段，主人说碧旗进步神速。

                         第二期是熟悉规矩阶段，再此期间要背会一万余字的《契约》。

                         第三期是初级调教阶段，主人要求在这个阶段要进行多类奴的初步尝试，达到知道形式和项目的目的。

      今天第三阶段开始了，但第二阶段的契约确实没有完全背会。21日一大早，我起得很早，在笼子里偷偷的再看看契约。快到中午的时候，主人正襟危坐开始考核。我有点战战兢兢的。紫萱也跪在旁边，手里拿着藤条，主人要求，有背错的地方让紫萱抽。还好是让紫萱施行，估计手劲要小的多吧。

      主人使用抽查和填空询问的形式，这比我想象的好多了。

      例如：契约中关于表情的章节有几条?分别是什么？奴在调教期间，头部不得高于主人哪里？距离不得超过主人多远？诸如此类的问题。后来紫萱说，主人可能老了，变得仁慈了很多，以前她背契约的时候一个标点也不能错，错的的惩罚很恐怖。可能紧张了，还是错了几个，紫萱替主人惩罚，抽在屁股上，不算很疼，毕竟是藤条（主人说拆了个鸡毛掸子做的）一抽一个棱，还是很疼的。想起了自己的学生，背不会题目做老师的是会很生气的，主人同样也不能容忍辛苦撰写的契约而奴背不会。

      主人嫌紫萱的力度小了，扇了紫萱一个耳光，紫萱赌气似地抽了我几下，怨气转移了。

      今天契约背的相当顺利，厚厚的纸张在主人的检查下逐渐薄了起来。最后主人和我说去把“厕奴标准流程”好好背下，待会默写，要求一字不差，不然要被剪头发或者赏赐给紫萱玩！紫萱听到，坏笑着。天啊，不是吧，主人从没说过有剪发的惩罚，再说我宁愿被剪头发也不让那个拉拉变态玩。

      这个章节一共20条，大约700字。不敢怠慢，努力的背着每一字，大概只用了20来分钟（我自认为记忆力异于常人）开始跪在主人面前默写，主人对照契约看完后，跟我说只错了一个字，我看过后还真是错了（宣泄我写成了渲泄）。主人说错了就是错了，我选择剪发。主人拿起剪刀在我头上比划着，手起刀落，主人在脑后剪了一缕，当时我就哭了。 这样下去，早晚会变成光头。 趁中午做饭期间，我拿着镜子前后照着，还好不至于太难看。

     主人吃饭的时候我和紫萱依旧在旁边跪着，等主人吃完，在墙角吃，我看到紫萱趁主人没注意用手抓着吃。想起主人昨天和我说：两个奴在一起有举报机制，晚上揭发会上，我要举报她！举报她！可能是我把SM理想化了吧，我喜欢一尘不染的SM。

     下午主人出门了。一直到晚上才回来。

      主人主持并召开了第一次揭发会，主人说有助于良好的调教和奴的身心发展。首先主人发言并强调揭发会的必要性和及时性。接着是紫萱发言，她对主人的调教方式和严格程度表示认可，对我的表现表示基本满意，同时表达了对我今后的良好祝愿。轮我发言了，我先是赞扬了主人契约的完美，毫不客气的揭发了紫萱用手吃饭、睡主人床、直视主人、对我行为不轨等等种种劣迹。同时也表示了我刚正不阿的态度和对不忠于主人的行为的愤慨。（这种文体我看着很眼熟）

     主人和紫萱都有点诧异的看着我，主人心里一定想这个会议召开的有了效果，紫萱一定懊恼没有坦率的揭发我的不良行为。HOHO....主人再次要求紫萱发言时，紫萱有点结巴，好像着急了，说到我的种种不是的时候，被主人呵斥了，骂道“说自己！不要说别人。”

     紫萱从内心开始反省，说自己一直以为自己是来做客的，没有从内心尊重主人，没有给妹妹做个好的示范云云。最后愿意接受处分。主人对紫萱的反省差点笑出了声，可我觉得我是很认真的在听。

    最后主人决定今晚上主人的临幸行为，紫萱全程侍奉作为惩罚，紫萱撅着嘴，小声嘟囔着。

    碧旗不知道紫萱是怎么想的，但我认为侍奉好主人，从属任何角色都是应该的。晚上临睡觉前，主人在我们的侍奉下洗了个澡，在主人的要求下，紫萱给我舔湿润，又给主人舔了，然后在结合部舔，然后用嘴清理，总之都是用嘴。。。这里就不仔细描述了。其间，主人给了她一块毛巾垫着，后来才知道这骚娘们这样都会横溢。反正碧旗觉得整个过程都很别扭，感觉平平，但主人乐此不疲，尽量理解吧。

    我又赚到了一个钢镚，嘿嘿。

    可能主人知道我怕骚扰，主人撵她进笼子睡觉，进了笼子紫萱还对我说：“君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚”。

    主人看来很累，要求我舔着主人入睡，可没一会就就听到主人的鼾声，呼呼入睡了，碧旗有些心疼主人，听着主人的呼吸，抱着主人的屁股睡着了。

    三阶段第一天就这样过去了。没有想象的各种调教，各种累。

22
※有个哥哥留言，问这图片是碧旗还是紫萱，是碧旗不是紫萱，紫萱身上有纹身容易辨识，主人不允许发布她的照片。紫萱南方姐姐，容貌姣好，身材比我要好，主人看来喜欢那种异域味道。

※最近发现自己的时间越来越少，那么以后更新内容的时候大家留意下，是否日记后面有（未写完）字样。以后有时间就多写一点，没时间就少写一点，尽量和日期同步

※还有哥哥说了“碧旗啊，你真勇敢，是奴界楷模”。真心不是的，主人也说过不让发表了，但我看来，越是记录越是激励主人不放弃碧旗，因为他做什么，每天有几百人在看，他至少不会因为无厘头的原因遗弃我。碧旗是不是很聪明啊。（说这些挺违心的，有的人懂）

早起，主人带着紫萱出门买机票去了。没有太多离别的悲，心里想着可算是走了。害我担心几天，怕主人移情或恋着旧情，这句话但愿紫萱看不到。话说紫萱是我活这么大，我极少关注的人之一了。她身上折射着中国大部分女奴的现状----女神时代走向女奴时代继而女人时代。这句话不是我说的，出自禹燕《女性人类学》她把女性的历史划为的三个时代。她是个极其聪明的女孩，有好看的相貌，睿智，得体，给人阳光的一面，她知道如何摆正自己的位置，找对的朋友，跟合适的主人，是我不具备的。记得认识第一天，紫萱就和我说过一句话，印象很深，她说：你不勇敢，没有人替你坚强。

收拾家的时候，看到了紫萱给我的见面礼，那条链子。我觉得也应该给她点什么。发现自己除了证件，什么都不是自己的，圈养以来，第一次主动违反契约，给主人打电话。 我和说了缘由，强调用我的钱买。

中午主人和紫萱回家来，我看机票是明天的。说归说，不免有些伤感。我在写日记的时间，看着紫萱小鸟依人在主人身边，我是不是该应该暂时消失一会呢？

下午的时候主人要去厕所，让我今天尝试下黄金。问我是不是特别期待。说实话，我不喜欢，一点儿也不期待。主人以前说过，黄金调教奴必须得会，但主人不一定要这么做，可是现在第三阶段才刚刚开始，我根本没有办法适应。

但是在主人面前，我也只能说我很期待。主人让我开始给他做他黄金前的准备工作。我先用舌头给主人舔，接着用嘴唇给主人的G周围进行按摩。然后开始用嘴唇吸允G门，最后主人让我往他的肛门里吹气。我掌握不住要领，总是吹不进去，主人说这是他每个奴都能做好的事情，怎么偏偏我就是吹不进去。主人又重新给我讲解了要领，并且配合我的动作，慢慢的我掌握了要领，终于把气吹进了主人的肛门。说实话当时还真的挺有成就感的。别人能做好的我也一定能做好，以后一定还要比她们做的更好。

我随着主人去卫生间，双腿叉开跪在主人的面前，含着主人的J，主人坐在马桶上排便。主人每次一使劲就会有股圣水出来，好苦。主人都让我咽了进去。

黄金完毕后，主人让我头伸进马桶，深呼吸，说是先适应下黄金的味道。我看到主人拿卫生纸擦了，想着不用我的嘴唇和舌头做主人的厕纸了，紧接着我就知道我的想法还是太单纯了。主人把粘着黄金的卫生纸给我，让我拿起来放在鼻子上深嗅，还要求鼻子贴在卫生纸上，让鼻子上面沾满黄金。我试着把卫生纸放在鼻子上，深呼吸，慢慢的真的也感觉不到什么味道了。我想这样就够了吧，主人说要循序渐进的，可主人又把手纸贴在我的脸上，这下可好，脸上都沾满了主人的黄金。主人一不做二不休，涂满了我的整个嘴唇，因为之前嘴唇被主人打破了，现在沾上黄金后蜇的疼得厉害。主人说“就这么跪着，跪直了，自己看着镜子里的自己，等到我说可以了再去洗”。

我这时候除了答应没有别的回答。主人走了，我一个人跪着看着镜子里的自己，是那么的下贱肮脏，实在是不忍心看下去，我缓缓的跪坐了下来，把头低了下去，想借此来逃避现实。

可是主人继续让我跪好，说如果不听话将会受到更严厉的惩罚。于是我就这样跪着看着自己，感觉脸上嘴唇上慢慢的干枯凝固。大约过了10多分钟，主人说去洗洗吧，好好洗洗脸刷刷牙。可是我怎么洗怎么洗也感觉洗不干净，我想我已经不是原来的自己了。现在的自己已经不配为人了，也不配有人来爱了。主人也不会再吻我的嘴唇了吧。毕竟这里曾经沾满过主人的黄金。

一边洗一边哭，我不敢对主人有任何的不满，我有的只是对自己的嫌弃和痛恨。收拾干净后我去卧室（只是表面的干净，我的内心已经无法再干净下去）。。。想到主人的原话：“将来你会大口吃着黄金，以此为荣”的时候，不寒而栗。

今天心情是很复杂的，主人的所谓初级调教开始了。

今天先写到这里，主人说要看着紫萱给我示范一次黄金。今夜将整夜侍奉不让睡觉的，神啊。

先这样。

23
昨夜下了一夜的雨，我放着舒缓的孟庭苇的歌曲侍奉主人。主人说太安静了，反而不容易入睡。一套程序下来，估计到凌晨三点半的样子，主人醒来起夜，我随主人进了卫生间，跪在门口等候，主人看到我困的直打盹，主人说：“休息吧。明天还要早起送紫萱”。我帮主人舔净后，这才在主人身边睡下。
        早晨雨停了，大家都起的挺早，我挣扎的起来，要不是怕主人收拾我，我一定不起床的，半梦之中自己已经洗脸刷牙完毕了，可睁眼自己还在床上。主人说要领我们去吃早茶。
        要出门了，我不能让别人看出来我比紫萱难看，可劲的捯饬。自己比紫萱小，怎么看起来会比她还老呢？她一定吃了防腐剂。
        主人剪的我那一缕头发看起来挺显眼。只能把头发盘起来。对着镜子笑笑，恩，碧旗还是很年轻滴嘛。
        吃早茶的时候，主人竟然遇到了一个熟人，那人冲我笑笑。看到紫萱也对主人笑笑，不过那种笑我感觉很狡黠。你看看紫萱，打扮的跟鸡似的，什么啊，主人一定不喜欢。别人以为主人带着一个小姐，毁主人清誉。
        九点钟直奔机场。一路上大家都没怎么说话，主人反倒对紫萱客气起来，说什么常来玩之类的客套话。
        到候机楼，主人从车上搬下一堆送紫萱的东西，好像大部分是当地特产。我问主人：我送紫萱的东西是哪个？主人从车上拿下一个小盒子，我打开看是一个紫色的项链。主人说“紫萱紫萱当然是紫色的东西，她送你的是绿色挂坠吧”。我才想起紫萱送我的链子确实有绿色挂饰。可能是巧合吧，主人挺有心的。
        主人和紫萱办登机手续去了，她和几个小时前判若两人。记得临出门她还给主人穿袜子什么的，现在一点奴性的东西都没有了。真是跟不上她的跳跃。紫萱不断的接打电话，像是集中这几天失去的联系。她用听不懂的方言和朋友聊天打诨，让其他朋友接机。主人则慈爱的看着紫萱，眼神充满亲情。
        离登机还有十几分钟的样子，紫萱坐在我身边，握着我的手，什么也没说。突然觉得这个世界上除了主人和紫萱我谁也不认识了，紫萱和我在一起不到一周的时间里，想想她对我蛮好的。这么说的话紫萱算是亲人之一了罢，想到这里鼻子一酸，差点哭出来。
        时间到了。紫萱要登机了，紫萱抱着我，在我耳边悄悄地说：“给我打电话，主人对你不好了就来找我”。我听到这样的话，泪忍不住了，哇哇的哭。直到在登机口都看不到紫萱了，还在哭。主人劝了好久，才把我骗上了车。回来的路上在想：女人念念不忘的是感情，男人耿耿于怀的是感觉，感情会随着时间的推移沉淀，感觉会随着时间的流逝消失。所以女奴不是找不到更好的，而是更珍惜现在的主人。也所以做主人的会一直不知疲倦的寻找更适合自己的，因为只有不断新鲜的感觉才会让他们知道自己是一个主人。想着竟然睡着了，思考真累，还是凡事等主人安排来的愉快。等醒来，主人的车停在小区门口，开着空调。主人说我睡了很久。主人！我爱你！
        早饭吃的挺多，一点也不饿。可主人执意带我吃朝鲜冷面。我想主人是要给我一个缓冲吧。
        瞎胡吃了一堆东西，我知道是该重新回到主奴世界里了。
        回到家里。写了日记，今天不想多写了，先到这里。

24
下午回到家后，没多久，主人收到了紫萱的来电，说平安落地了。

       紫萱问主人大家在一起的照片是不是可以发给她一份，主人给了紫萱一个QQ号码，说在相册里，然后发过去密码：xzxxktjzpnjrtk。我问主人：“这么复杂，能记住啊？”主人说：“邢紫萱想看调教照片那就让她看”当时没反应过来，晕，这密码真高级。

       以前说过主人是个电影控。主人力荐一部片子叫《罗拉快跑》说是一部很成功的电影，网友不妨百度一下，是比较轰动的典范励志作品。趁主人在看电影的时候时候给主人泡了脚。然后跪在主人身边陪主人看电影。实在没看出来这个电影哪里好看。主人居然说看了很多遍。

       碧旗发现个小秘密，主人施虐之前，和主人谈论一些电影和文章只要和主人有歧义，主人会放下过程，和你辩论，辩论到你心服口服为止。算是一个偷懒方法吧。

       晚上，侍奉主人洗澡，主人教我如何不用手给主人洗澡的方法。上床后，主人告诉我昨天累了，今晚就不用连夜侍奉了，主人万岁！

      之后给主人做了眼贴膜面膜，主人教我如何推油，看来主人是想让我成为按摩女郎了。尤其是胸推，真的好难学啊。主人躺在那里，我跪坐在主人的脚边，给主人按摩双脚，双腿。一边按摩一边想着心事，真想能一直陪伴主人，只是天下没有不散的宴席，我可能只是主人生命里的一颗流星，成不了能相伴主人一生的那颗恒星，我能做的就是把那一刹那的璀璨留在主人的心里吧！觉得现在唯一要做的是要好好的服侍主人，让主人更加踏实舒服。

       然后给主人口，让主人叉叉。主人今天叉叉的时候，一直在扇耳光，碧旗一如既往的爽，但是主人要求高潮抑制，有点遗憾。今天又赚一个钢镚。

       晚上，躺在主人的怀里，很幸福。



       主人真是闲不住，这不今天大早上起了床主人就开始邀朋寻友，约好下午要出去玩，说要把我带上。主人说过以后的日子可能不让出门的。碧旗珍惜每次外出的机会。

      主人开车往郊区走，在约定的路口见到了索儿和她的主人，他们车上还有另一对一男一女。主人摇下车窗和他们寒暄了几句，索儿坐前排看到我，对我摇摇手，和后面的人说着什么，她一定是给后面的人介绍我的身份了。两辆车继续前行。走了大璐，走山路，最后是土路，终于到了一个村庄模样的地方。

     主人在车上给我介绍，这和村子村民基本搬迁到城市边缘离公路近的地方了，这里已经基本废弃。主人和几个朋友买下了一个院落。主人说起我不认识的那对，说这是一对夫妻，为陈述方便我叫索儿主人叫阿锋，另一对男的叫阿绿，女的叫阿艺吧。顾名思义，阿绿喜欢戴绿帽子，阿艺是她老婆，主人说他们隶属SM范畴，但不属于圈内的同好，是阿锋的朋友。很难理解为什么喜欢戴绿帽子的男人就如我不理解GAY一样。

      下了车我见到了索儿，因为彼此见过两面，互相笑笑打着招呼。阿绿阿艺也跟着走在后面，看起来她们年纪不算小，可能比主人还要年长几岁。走进院子里。门口一块巨大的砖砌屏风，北方的传统农居。红砖铺成一条小径通向屋子，干干净净倒也别致。院中间内有棵槐树，树下放着一个石头桌子。屋子明显是翻修的，但屋内陈设还可以。阿锋张罗大家从他车里搬东西，主人则带着我参观。后院是个菜地，主人说这片菜地可以养活一大家人。菜地中间有口深井，主人说水质甘甜适合泡茶，屋前有个菜窖，但是只是放食品，不关人。走进最里面靠近菜地的屋子，果然是一堆SM器材。原来主人和朋友在这里也不忘调教。

       阿艺长相一般，身材不错，我和索儿有说有笑，摘着各样的蔬菜，准备做点沙拉。到是她显得格格不入。阿艺被阿锋叫走了，等我和索儿摘菜回来时，看到主人和阿锋在树下下起了围棋。阿艺被一条链子拴在树下，跪着。是有些心理准备的，但多少我还是有些诧异，这种氛围也就不敢和索儿再说笑了，我和索儿躲进厨房，我透过窗户看到阿绿在院门口站岗呢。

      我烧了开水让索儿给端了出去。自己不太想露面。可主人叫我了，我也乖巧的跪在地上，这砖头石子地面，咯的挺疼的。好在主人没要求什么，只是让我回去炒几个菜。不一会儿主人到了厨房看着我和索儿做饭。我长呼了口气，看来主人不好夫妻这口。万幸。

      索儿没大没小的开着主人和我的玩笑，不一会饭做好了。农村树下虫子很多，于是把饭桌移到了屋内吃的。发现屋内墙皮上用毛笔写有这么一段话：

身体上打怕她，让她敬畏主人；

姿势上规范她，让她敬服主人；

思想上感化她，让她敬爱主人；

生活上体恤她，让她敬慕主人；

言语上教育她，让她敬诺主人；

行为上调教她，让她敬奉主人；

感情上尊重她，让她敬重主人；

口头上夸奖她，让她敬颂主人；

性格上管理她，让她敬羡主人；

习惯上理解她，让她敬信主人。

      我抄了下来，问主人这是谁写的？主人说“以后告诉你”。我也没敢问。

      下午五点多，主人想回家了。我们先走一步。

      回城的路上居然迷路了，路过一个集镇，人流量很大，主人突然有了兴致。让我脱了衣服坐在前边。主人不停地按喇叭，让人侧目。自己紧张的要死，开始是不断的看别人是不是往车里看了，后来干脆闭上眼睛。后来主人说我表情惊恐，主人瞎说！

     六点多才回到家里。



    今天日记写了不少的，复读时发现有些东西描写太多了。看客明白就可以了。

25
和主人回到家后，我拉着主人问这问那，让主人说说那农家小院的故事，说说都有谁在那里接受过调教。主人有些不高兴，说：哪来的那么多话？说碧旗得意忘形了。主人再次强调说：以后除非必要或者主人跟我交流的时候，都只能说这四句话，分别是“是，主人；知道了，主人；明白了，主人；好，主人。”主人的要求是声音洪亮，吐字清晰干脆。要用丹田之气，反复练习了好久，说的不好就被主人拿木板抽，终于达到了主人的要求。之后又是继续的反省。是啊，既然是圈养就是24小时的奴，哪里有资格要求主人呢。反省，我深刻反省。

晚上主人的电话好多啊，一个接一个，都没有更多时间教训碧旗。给主人泡完脚后，主人躺在床上，我给主人做黄金前的准备工作。主人有定时黄金的良好习惯，这次主人方便完，特意没有擦干净，然我准备一杯温水，以及一个盆，主人趴在床上，让我给主人舔干净，可以吐掉，直到主人肛门的味道和我嘴里的味道一样为止。主人先让我凑上去深嗅，刚开始觉得有味道，慢慢地可能是习惯了，后来是把粘带舔掉，赶快喝水嗽口吐到盆里。这样反复，我觉得可以了，可是主人不同意，觉得不满意，于是继续，终于我都感觉主人的G的味道都是甜的了，碧旗没有胡说，原来真的可以舔到和糖一样的味道。主人说黄金调教是奴的必修课，躲不掉也不能速成。主人说碧旗进步很快，现在处在厕奴之黄金调教的初级，不过已经很不错了，接下来需要在心态上的调整，慢慢会接受，从接受到喜欢是个很长的过程，需要一个契机，碧旗没有理解主人说的这个契机是指什么。因为不是交流时间，也只能回答“明白了，主人”，问的多了会挨打。

在晚上半小时的恳谈中，碧旗除了再次表示忠心和对主人的爱慕外，还阐述了自己心态的变化，主人要求了三点：知道主人的脾气，了解主人的喜好，摸清主人的秉性，以备更好的侍奉主人。

碧旗以为晚上睡觉，主人会有什么要求和想法，但主人睡得挺早，碧旗一直在看书。三点多才进笼子睡觉。

今天早晨，在笼子里听到主人主人起床了，碧旗就和惊弓之鸟一样，一骨碌爬起来准备给主人请安。头还碰在了笼子的钢筋上，头晕目眩。主人把我按在笼子里，说再多睡会儿吧。碧旗哪里知道主人是什么意思啊？赶快说：碧旗不睡了，不睡了。主人邹邹眉头，隔着笼子用大手摩挲我的头，用心疼的语气说：你瘦了很多啊。主人摸摸碧旗的脸蛋，我亲吻主人的手指，安静的又躺了下来。

没有躺多久，心里不踏实啊。爬出了笼子，跪在主人脚下，等候吩咐。

主人见我趴了出来，笑笑。拿出了散瞳的药水，给我滴了几滴，接着主人在碧旗G门处，塞了个G栓，套上了项圈。

主人先是听了犬吠声热身，之后重新温习了犬奴的坐爬左右侧卧和躺，视力逐渐再次模糊起来，看不清楚眼前的事物，只能听主人的口令和表述了。第一次有了自己真是一条狗的感觉，下身难受。

今天的主要课程做的是一个完整的犬奴的翻滚动作，是通过爬、左右侧卧和躺的进阶动作，主要要求把这些连贯起来就是了。主人要求这个动作一共是四部分十六个节拍。每个节拍都在主人的口令下进行，依旧是反复的练习，通过主人的调教方式可以看出主人是个完美主义者，一个微小的动作误差，就是一顿教训。当然奖励除了主人会用脚踩下身外，还会有巧克力豆。

上午的挨打比平时的要重，趴下行走时，主人要求并拢手指，碧旗总是忘记，主人用拴在脖子上的铁链子抽打手背，几乎不能忍受的痛。

在最后做的不好挨打的时候心里多少还是不舒服的，碧旗认为调教，主人您教东西，碧旗去学，肯定不能一遍就学会，总要反复的练习，反复的调整纠正，最终才能达到您的要求。又不是说不认真学，很认真的，但也许是确实笨，在几遍之内学不会，只要有一丁点的不对，就是木板上身。很委屈。

但是这种想法很快就被自己压制了，有什么办法，是主人的奴，就要按照主人的思想去做。毕竟奴要以主人的思想为一切行动指南。我要在今晚的肯谈中说说我的心态，请主人纠正下了。

主人终于说今天的犬奴浅调先到这里，明天继续。虚脱了一样，趴在地上缓了很久。

中午摸索着做了点饭，主人让我趴在客厅，拿一块玻璃面板压在我背上，主人说这是家具奴。

主人在面板上放了碗筷，吃饭的时候，掐我的大腿根，说我身上他觉得只有脸蛋和大腿根是最嫩的地方。主人掐的很重，可又不敢动。碧旗心想，主人这样的调教方式我不知道我能坚持多久，今天就觉得快坚持不下去了。主人好像看穿了碧旗的心思。一边吃饭一边说着话，主人说他很喜欢我，喜欢我的心态，还吻了我，跟我说，你不是怕主人不再吻你了吗？主人不会嫌弃你的。虽然主人的每次调教责罚都会让碧旗痛不欲生，但是事后主人的温柔体贴却也都让碧旗觉得我做的这一切都是值得的。

主人了解了我的心态，相信主人也会做出改变的，主人昨天也说过，三期，四期是最煎熬的阶段，过了就好了。我尽可能的迎合主人吧。主人并没有嫌我脏，还是一如既往的对我这么好，我还有什么可求得呢？

26
 不知道是碧旗写的东西大部分人认为是意淫？还是大部分人没有这样的机会接触类似的SM的生活。通过看一些评论和同好的留言，碧旗得出结论：写日记的初衷完全不是这个意思。大部分是不理解的，很多人居然认为是小说。但碧旗想说这样的经历是真实存在的。小郁闷，转念一想，日记是记录自己的经历的，管他怎么想，怎么看呢。继续坚持。

临睡觉前，给主人按摩，可能指甲长了，弄疼了主人，主人用脚踩我的手指，坐在凳子上用凳子腿压我的手心。都说十指连心，那种疼痛是无法用言语去形容的。接着主人把我拽进卧室，让我趴在床上，开始用铁链子和皮带轮流抽我的屁股，大腿和背部，并且和我说，“明天你就什么都别干了，躺在床上养伤吧！”把碧旗吓坏了。太疼了，虽然我很想按照主人的吩咐，不喊不叫不躲避，但是实在是忍不住，喊叫躲避，尽可能的让自己的疼痛减缓一点儿，可是主人一点都不手下留情，痛痛痛，除了痛没有其他感觉。因为躲避，主人说抽B20下，然后抽的过程中我又一直在躲，于是一直再加次数，最后我都不知道加到多少了，终于终于抽完了，已经要虚脱了。主人让我跪在地上给他磕头，要听到“砰砰”的响声，我跪在地上，一直在按照主人的要求磕头，头晕目眩，等主人觉得够了，终于停止了。这时候已经凌晨2点多了。

主人要洗个澡，对我的侍奉结果不满意，主人说用手吧（应该用胸，大腿，阴部和嘴），洗完澡让主人躺在床上，我给主人准备侍奉的东西。给主人洗脸的时候可能是洗面奶弄到主人的眼睛里了，主人的眼睛红红的，说很疼，沙的难受。我也没有更好的办法，只好让主人忍忍，心里却暗暗地怪自己，怎么那么不小心，让主人受这么大罪。给主人做了眼贴膜，做了面膜，最后按摩了脸部肌肤。然后主人让我给主人口交，等主人勃起后，主人让我上面30下，口10下轮换交替，不准停。等我大概交替了七八轮后，在上面的时候主人说一直动，不要停，然后我在主人身上，很兴奋，一直以来主人妖碧旗高潮抑制，得不到释放，于是一边剧烈的上下移动，一边求主人给我。主人说让碧旗记住现在的状态，以后就要和现在一样。但是同时又说还不够贱，碧旗也不知道该怎样才更贱，只是一味的求主人给我。主人终于大发善心，把我抱起来，一下一下都顶到了最深处，虽然有一点点痛，但是更多的是快感。主人把我放在床上，在我身上律动了几百下后终于在我体内射出了。

又赚了一个钢镚。

双腿已经开始打颤了，等去清洗的时候，走路都已经开始扶墙了。这时候看了下表，一小时三十五分钟。主人真厉害。

       晚上太晚了，没有恳谈。主人说碧旗的心态还是有些问题。主人还说马上临近八一，主人军人出身，要在八一前对我军训。

       晚上碧旗进笼子睡觉，但主人没有睡。主人也没有给笼子上锁和苫盖蒙布。

       凌晨四点，被主人敲打笼子的声音叫醒，主人说是紧急集合，晕。军训这就开始了啊？反复两次，主人说我动作太慢，将来会不定期的紧急集合，要求在五分钟之内完毕。

      今天早上，还是主人先起床的，碧旗记得契约中要求，主人起床是需要奴口交叫醒的。但主人还是像昨天一样让我继续休息。等碧旗起了床，梳洗完毕后，主人说发现了我的小秘密：主人发现我在登陆以前的QQ，这是主人严格禁止的。被主人发现了，主人要求我再次登陆，看看是和谁聊天了，主人应该是挺失望的，他没想到他那么信任我，而碧旗却在骗他。主人，我在这里向您保证，这种事情以后绝对不会再发生，碧旗对您保持绝对的透明度，请您看旗的表现，不对碧旗丧失信心！主人要求碧旗写下了惩罚的程度，并贴在了墙上：如果碧旗再犯类似错误，请主人打断腿！

接着战战兢兢给主人沏好茶，把家里收拾的干干净净。给主人做午饭，主人吃饭的时候，让我表演了几个节目，其中一个节目是主人要求我学的抖奶子舞。前几天学了好久的成果。主人吃饭不是很讲究。主人说怎么简单怎么来，再说主人也不挑，我就也得过且过了。主人，您不会怪碧旗做的饭简单吧？

下午主人继续进行姿势调教，顺便洗脑。军训开始了。。。大学时碧旗接受过军训，不过比起主人的要求那简直不是一个档次的。这里不再赘述了。

军训期间。主人突然说说“来，主人抱抱”，主人抱了我一下就要松开，可是我没有松手，主人只好又抱了好几下，说“好了好了，去给主人点根烟”。主人，您都不知道您的怀抱有多温暖，碧旗多么的不舍得离开。给主人把烟点上，拿过烟灰缸，因为点烟的时候熏到了眼睛，眼睛疼得流眼泪，我就想着先把烟灰缸放在桌上，等眼睛好了再端着侍奉主人。可是主人却生气了，跟我说是不是主人刚给点儿好脸我就得意忘形了，就不知道自己是谁了？我知道这时候不能解释，那只会让主人更生气，只好忍着眼睛的疼痛举着烟灰缸侍奉主人抽烟。

15点，主人要出门了，说晚上不回家了，让碧琪在家里好好温习调教过往。跪在门口恭送主人。。。瘫在地上一点都不想动了。

主人走后，把存钱罐里的钢镚倒出来数了好几遍。 

27
 昨晚又是下大雨，笼子里挺冷，揪起主人的被子往笼子里托，发现一只手臂无力，开灯一看肿了。碧旗哭着用主人准备好的跌打酒擦了后才睡觉的。不过闻着被子上主人的体香，一阵自哀自怨后心情才能平复。床，是我情人温热的身体。这带给我一种心理上的奇妙感觉。好像我，在刻意地要紧挨向床，和小布偶诺诺说了会话，好久没有和它说话了，一定和我一样寂寞吧。脑子里想着主人，很快就睡着了。临睡前碧旗锁上了笼子，把钥匙扔在了远处，告诉自己，主人不回来自己就饿死算了。半夜做梦了，梦见好多好多的肉，很馋正准备大快朵颐一番时却醒了。汗，原来是想尿尿了，我意识到自己面临着一个挑战。

        早上七点多醒来，在床上赖了一会不愿起来，憋的难受，自己给自己找了个借口，用笼子里所有的东西都勾不着钥匙。后悔自己扔的太远了。于是自己就像一个蜗牛，不对是像乌龟一样，扛着笼子在屋里打转，好重啊。

        终于获释了，心里有些怅然，若有所失。

        在卫生间，拿镜子观察自己，摆了几个造型，呵呵。今天我要用主人的刮胡刀，涂了一脸泡沫，感受着碧旗不曾有的姿势。用主人的毛巾，一股暧昧的味道。加上碧旗的味道，深嗅，沁入心扉的暖，瞬间觉得主人强大的像棵树，自己像只鸟。

        给主人整理好床铺，免得洁癖主人又找借口。然后，听着随机播放的歌，想起几分诙谐，几分慈爱，几分严厉的主人，在沙发前不由自主地跪下，给主人叩首，规规矩矩，虽然主人不在，但是发自内心地，愿意跪拜在主人的目光里。

       算起来，这是主人第一次一天没回家了。碧旗得空反思下圈养以来的过往。

       和主人认识的日子有27天，将近满月。主人带我走进了一个不同以往的世界。在这个全新的世界里，虽然我们也用眼睛，您看得到我的皮囊，我也望得到您你严慈宽慰的面容，但是，细细品味这个世界，更多靠的是心灵，尤其是我的。想到这里奴身体的奉献显得多么微不足道。

       碧旗不敢想，雕磨过众多女子的主人，在这个过程中是否有所获得。因为细想，怕自己的窘迫，我耗费过主人过多分分秒秒的光阴；因为细想，心中更多恩情，是更牢的锁链。

       27天来，没想到碧旗也经历了为奴的规矩的检验，也懊恼过欺骗你、失信于你引发的内疚，更品尝了林总惩罚、奖励带来的身体不适和满心欢喜。看着自己肿起的手臂，对不起主人，碧旗没有照顾好自己的身体。主人说圈养会像鸦片上瘾。那么，上了瘾后主人会帮我戒除吗？记得主人说，碧旗合适圈养，但还远远不够标准，这让我有点心安，心安于人生的不圆满。

       碧旗自认为是个天真的孩子，我把主人当成主人，当成控制者、强者，当成S中的英雄，碧旗从心底尊敬、仰视这个主人。同时，碧旗也把主人想象成了一个心灵的依托。这个主人足够强大，可以承载我生命中大部分的喜怒哀乐。但是对主人，碧旗不敢奢求太多，不敢完全信赖，碧旗什么都没有为主人真正做过，凭什么向索求更多？虽然心里真的很想。

       碧旗努力去体会主人为我营造的情境，实施教的方法。世界很大，碧旗的脚一辈子也走不完；但是世界也很小，主人教用一个姿势，就可以获得。心存感激，别无它想。开始主人说要我记住碧旗是主人的私奴，希望能合格，很开心。因为，那说明主人对我有期许，有要求。感觉27天来自己在一点点地赢得主人的心。

      或许是我太天真。27天期间说紫萱要来，在我们认识两周后。我想，主人你一定是身边很需要多个奴，主人希望得到的，必定是索需要的而碧旗不能有的。期间，碧旗很希望揣摩主人的心理，走进主人的内心世界。可以尝试用你的思维方式，更多地了解主人。所以，碧旗兴高采烈地去做了。紫萱很好。也希望下一个来的也能很好。

      主人洞察人情世故，没有精神上的共鸣，没有情感上的维系，我是万万走不下去的。由于精神上有依赖和归属，才有身体上的反应和服从。那种三人或多人的游戏，我可以冷眼旁观，可以靠理智去理解，但是，我可能做不到那种程度。你的自信，有时能给我力量，有时则让我退却，好在这是圈养，让我无所选择。

      主人还没回家，很想主人。 

28
主人就像蒸发了一样，没有消息。一股不祥的预兆四处弥漫。
        昨晚22点了，碧旗坐立不安，看着墙上的表时间在一小时一小时的度过。站在门口，听着脚步声，希望下一个出现的就是主人。越等心里越没底，终于忍不住了，翻出主人预备的紧急联络电话本，思前想后，还是用公话吧。顾不上很多了，冲出了门。好在楼下的还有公话亭没有关门，拨了熟悉的主人电话，天啊，真的是“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨” 。连续拨了很多次都是一样的。翻开主人的本本，上面有主人亲笔写的紧急联络人的电话，是个固话号码，我不知道是谁。还是忍忍吧。实在不行在打这个号码吧。主人不会无故消失的。
        回到家里，继续用自己的手机拨打，主人依旧没有消息。碧旗几乎整夜没有合眼，无数次被邻居开关门声音怔的一个激灵，跑去门口不是主人回来了。后来，觉得昏昏沉沉的，感觉有点冷，就裹了条毛巾被。还是冷，头好像有点烫，翻了翻，没有找到退烧药，还是等主人回来再说吧。
        圈养四周了。第一次主人这么久没有回家。
        迷迷糊糊中，听到主人的声音，也不知道是几点了，可能是在做梦吧，这种梦不知道有多少次了。
       “该死的贱奴，睡着了也就算了，还叫不醒！”几个耳刮子狠狠抽过来，脸上火辣辣的，我知道自己不是在做梦，主人真的回来了。
        我一下抱住主人的脖子，哭着问主人去哪里了？根本没顾上主人要求的规矩。同时赶紧调整状态，可是主人依旧怒气不减，嘴里喷着一股酒气。脸由热到疼再到麻木，数不清主人打了多少下。我真的错了，主人，打我打累了吗？
       主人放开我，坐在沙发上。“去，打洗脚水！”我爬着把洗脚水接来，一滴都不敢洒出来。颤颤地放在主人脚下，用舌头伺候主人洗脚。头沉沉的，呛了两口水，还把水洒到了地上。心想着千万别让主人发现，还好主人什么都没说。快洗完了，正要去倒洗脚水，忽然主人抬脚把我的头按在水盆里，从牙缝里冷冷的挤出两个字：“喝！”碧旗不敢迟疑，大口大口地喝着，心里想着再也不要惹主人不高兴了。
        “过来！”主人有点踉跄的朝里屋的刑讯室走去。我不敢怠慢，紧随其后爬过去。主人用绳子把我捆上，吊起来。
        “说，今天你做错了什么？”
        “回主人，碧旗不该在等主人的时候睡着！”
        “还有吗？”我茫然地摇摇头。
        “别以为我没看到，刚才你把水洒在地板上了没有？！你个贱奴，别指望我疼你，就可以饶恕你！”
         我这才知道主人喝多了也是心细如发的。完了，等着接受主人的惩罚吧。一百鞭子！主人一点没有留情，每一鞭子都抽出一道痕迹，每一鞭子都钻心地疼痛，我却不敢叫一声。主人把我放下来的那刻，我感觉身体已经不属于我了。主人怎么睡的，自己怎么爬回的狗笼，都模糊不清了。
        醒来，四周是刺眼的白。鼻子里充满苏打水的味道。我发现自己在一个诊所样子的地方，胳膊上挂着液体。
        主人坐在床边的马扎上。眼睛有些红，脸色憔悴。他看见我醒来，目光中充满了复杂的神情：愤怒，不满，疲惫，或者还有那么一点怜惜。
        主人说了才知道昨晚我烧的很厉害，是主人把我抱到了楼下的诊所，液体已经挂了七八个小时了。主人一直在旁边守护着我，寸步不离。主人冲我笑笑，摸摸我的头，我下意识的躲了一下，主人骂我：“傻子”！我发现主人笑起来是那么好看，那么亲切，那么迷人，我有些陶醉。
        回到家，已经是下午四点。我依旧跪在主人脚下，主人问我为什么不告诉他自己病了。我支支吾吾地表示不想让主人担心，以为这样主人会很感动了吧。没想到主人却只说了一句：“你身体刚好，先打50鞭子吧，剩下的50给你记着！”
        我有点委屈，但是一想主人说的很对，我怎么可以在主人面前逞强呢？我真的是错了 的。开始几鞭子，打得很疼，后来的鞭子抽在身上，竟然感觉热热痒痒地，下体也流出水来，我不由地呻吟起来。主人打完扔完鞭子，让我趴在床上。主人粗暴的从后面插入，一边抓着我的头发，一边抓着我的胸。我紧了紧，泄了。主人从我背后环着我，抚摸着我的脊背，我感觉自己像一只备受宠爱的小宠。第一次暖暖地睡着在主人的怀中。。。。。。
（今天日记非碧旗独立完成，感谢主人挚友荼蘼女士）

29
昨晚主人打的挺重的。看来主人进化了，已经不把碧旗当人了。

       起床已经快中午了，觉得身体稍微有些不适，但还可以应付。

       去了趟卫生间，对着镜子看到屁股红彤彤的一片，但是看不真切，主人给我照了几张照片，简直是惨不忍睹。屁股上全部都是血印子，深红色的，明显是毛细血管全部破裂，还有酱紫色的印子，这些布满了整个屁股，那怪那么那么的疼。

       给主人做了午饭，挺丰盛的，三菜一汤。主人不准在家穿衣服，而且还不让拉窗帘。做饭的时候总是看对面有没有人在偷窥。

       主人边吃边说“和碧旗在一起何愁不成为胖子啊。”主人确实最近和碧旗的体重成反比。

       主人喝了点酒。不顾我身体不适，让我给他表演新疆舞，一边跳舞扭动腰肢一边还要唱着，身体不适表演的自然差强人意，主人嫌碧旗唱歌声音太小。主人玩笑似的捏着我的脸蛋，还打我的耳光，刚开始还没觉得什么，可是慢慢地感觉主人越打越重，比平时我犯错的时候打的还重，我的脸就像不倒翁似的左右摇摆，不知道是主人酒喝得多了的原因还是我哪里做的不对不好了，没一会儿我就感觉两边脸颊火辣辣的，嘴唇一定是破了，但是我已经感觉不到了，都麻木没有什么知觉了。主人拿住一根有松紧的绳子，勒住我的嘴，然后分别挂在两边的挂钩上，这样我的嘴就被最大限度的向两边分开，我此时被打的已经有些麻木了，就随主人摆弄了。

        吃完饭主人抽烟，我就像裂口女一样，跪在主人的身边给主人端着烟灰缸，主人说这是家具奴又叫玩偶奴。跪了很久，膝盖还能忍，可是胳膊不能总是抬着吧，困啊。这不，主人拿去拖鞋开始掌嘴。主人一下比一下打的重，我想躲又躲不了，胳膊也已经疼痛难忍，双腿都开始颤抖。随着拖鞋一下重似一下的落在脸上，我渐渐地由闷哼到喊出细小的声音，不得已，我只有躲避了。在地上跪趴了好一会儿才缓了过来。随后主人让我去伺候他洗澡，我伺候主人洗完澡，自己洗澡的时候吐出来的吐沫全部都是红色的，我不知道自己的嘴破到了什么程度，照了下镜子，下嘴唇里面全部都破了，甚至还有好多的嘴唇上的碎肉在破损的血里混合着。洗完澡我跪在卧室的地上，主人躺在床上，主人问我什么感觉，我说我觉得很幸福，虽然很痛。主人说他可能是喝酒喝的有点多了，所以这次打的比较重，还说以后尽量的不打我了。我跟主人说，能跟主人在一起，被打也是一种幸福，只是我不知道能陪伴主人多久，真的很想长长久久的都陪伴在主人身边，随主而侍，但是往往这些主观的想法都会被客观现实所打败，所以，我的主人，让我们一起珍惜在一起的每时每刻吧！

        主人，您听碧旗跟您说，请您相信碧旗，碧旗真的很幸福，无论是您的爱，您的宠，还是您的怒，您的打，正因为这些都是您赐予的，所以碧旗始终是生活在幸福当中。只是碧旗真的不知道能陪伴到您哪一天，是真的不知道，但是碧旗会尽自己所能的多多陪伴在主人身边，只要主人需要碧旗，一声令下，碧旗就会出现在主人的面前。

        在主人这里，我已越来越多地表现出谦卑，但心里仍不能泯灭我的骄傲。主人你呢，犹如神祗，有一道亮光穿透我的外表，照进我卑微的灵魂。在你面前，我越来越不愿意自己去辨认方向，不愿意自己去思考。可是，不在你面前的时候，在我想着你的时候，我承认，自己时时都在努力地思考，都在用力地辨认。我清醒地意识到，在通往攀摘冰山雪莲的道路上，我得在自己的这条路上留下一个个记号，比如我的品味，我的喜好，我的追求，我的梦想，我的亲人，所有用以证明我作为一个独立的人的存在的东西。当我有一天不再是你的小奴的时候，我得有能力沿着去时的路，好好地回来。你能明白我的心吗？

        晚饭主人没吃，我和主人在床上腻歪了一会。

        临睡前开始给主人按摩双腿，一边按摩一边给主人涂润肤露。给主人全方位的按摩脚，在脚上继续涂润肤油，全部揉到皮肤里，我想我应该是很用心的，因为全身都出汗了。这样，一直到刚才。

        现在主人已经睡着了。我抓紧时间记日记。现在不能平躺，但是主人要把腿放在我身上，屁股不敢挨床，只能是腰往上挺着，避免屁股挨床，我今天也是实在撑不住了，就写到这里吧。 

        今天日记写完了，自己先看了一遍，把主人写的有点妖魔化了，对不起了主人，看客同好也请不要误解主人，是碧旗文笔不对了。

        就这样吧，今天受罪太多了。

30
今天天气不错，碧旗身体基本无大碍，主人决定带我出去走走，一路上主人开车和我漫无目的的一路向北，和主人谈起了三毛，主人说了一句三毛沙哈拉中的一句话：“夜已深了，迷宫山像鬼魅似的被我丢在后面，我正由小熊星座引着往北开"。主人说他很喜欢这句话，可我觉得惊恐。碧旗没有主人对这句话那么感触深，这是三毛在荷西冻伤后奔逃的话，主人说他有类似的经历。我能记住的这篇，也就是因为三毛有写女人用水管冲洗下身鼓胀的章节。想起来傻傻的笑了，主人又说：“我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。”主人说这也是三毛的话。真想让主人一直开车走下去，这样我觉得和主人很近很近，是心的那种。我想把头靠向左边，想能挨着主人，从不曾这样的接触过。可主人一脚刹车，到目的地了。索然无味。

        主人让我下车，我前后看看什么都没有，只是一排排的果树和林荫路。主人带着我，走进了果林深处。远远看到这里有一个看果园的废弃房子。如下图：

 


        不知道主人事先知道这个地方还是偶遇。

        主人要求我离屋子较远的地方脱了衣服，其实自己也没穿什么，一件套头连身裙就光了。我不太确定屋内是否有人，可主人不是很在乎这些。那么好吧，在主人的要求下，我爬向屋子门口。主人没有带护膝，碧旗也傻，磨着土地爬向屋子。主人把自己身上的腰带抽了下来，我屁股一紧，估计又要挨打了，要知道现在伤还是很重的。（在这里碧旗做个记号，有机会给看客介绍下主人腰带的故事）。主人让碧旗停下来，讲起姿势来，我左顾右盼真是怕有人出现的。主人大致意思是：犬奴在屋内调教生活期间，以四脚支地，后肢爬行的方式活动。 在户外，这样爬行行动缓慢，正确的犬奴户外爬行姿势应该是膝盖和肘部离开地面，前后掌前段和指头为着力点触地，指头并拢，不能全掌着地，前肢和后肢在一条直线上，后肢最大限度拉长才能让臀部不高于头部，这样能让犬在爬行中消耗更大的腿部、腹部和腰肢热量，可以达到美化身体，强化体制的力量。主人说，接受真正意义上训练的犬奴都是身材极棒的。

        雨后田园，必然少不了坑洼积水现象。遇到此种路况，主人不许绕开 ，没溜了几圈，碧旗已经看不出手脚的颜色了。

        接着主人教碧旗如何用头拱门。

        屋内陈设简陋，有砖头支起来的一张床，一个大水瓮，和一堆果核。主人端详了很久房顶的横梁，估计是想着如何把碧旗绑吊玩弄吧。果然主人回身走向车内，取回绳索。

        说实话，主人的绑缚水平不是很好，唯美不足，疼痛有加。悬吊大约离地面50公分，吊起来后，主人顺时针旋转我的身体，然后放手，碧旗逆时针快速旋转起来。我想起了提线木偶，和南方傀儡戏中的人物。旋转的时候有瞬间快感，更多的是疼和害怕。直到房梁嘎吱往下掉土，主人才把碧旗放下。之后主人意犹未尽，从后进入。在主人喷射一瞬，碧旗听到了钢镚掉进存钱罐的声音。又赚一块钱。

        主人把砖头摆在地上，把果核放在砖上，让碧琪跪在上面。主人说他喜欢看液体顺大腿流下的样子。

 




        在屋内大约和主人呆了两小时的样子，临走主人还是让碧旗爬出了门，指指门口的树，让碧旗排泄。我知道该如何做，犬奴调教在SM中不算主流，远不如绑缚和鞭打受同好广泛接受，但主人似乎热衷于此道。

        记得刚开始圈养的时候，主人有说：娇惯受呵护的女性，被人当犬戏谑。除去尊严，体会地位差，感受到真正犬的经历，不论快乐还是痛苦，都应是常态的一种生活。

       想像将来，碧旗有了一种渴望。

       主人今天拍了大量照片。





刚才，主人收到一封邮件，内容如下：



亲爱的主人：

很想您!

不在您的身边，您要照顾好自己。

昨天，又犯了一个较大的错误，又上恶魔网了。

不过，给我了一个很大的启示：喜欢做奴的人，真的是心里有问题吧。

我看来很多文章，觉得，喜欢奴的角色，大都是良家妇女，(嘿嘿，我不算是良家妇女)。

您看，在家里有吃有喝有地位，可是，总想找奴的感觉，想被征服，可是，在生活中又不服，故产生了奴这个角色，您呢，我不敢妄加猜测，但是，我知道主人一定是一个理智而负责的男人，喜欢征服，就产生了主，sm是各取所需，互相满足，可是，这又不是我要的了。

我喜欢纯粹一点的sm，我只想跪在主人的脚下，主人应该是最疼我的那个人。您是因为我的疼痛而心疼的那个人，也是鼓励我不断前进的那个人，我的痛不是为了取悦主人，而是做的不好而应得的惩罚，不会因此记恨主人，反之，会为自己的过失忏悔，为了应得原谅而卑微的那个人。

我想了很多，突然觉得主人太在意我，会不会增加主人的负担呢？嘿嘿，这也是做奴的过失啊，那么我岂不生活在不断忏悔之中吗？

想的乱七八糟的，然后就想写点什么说点什么了。。。

主人此时此刻会不会与小m在一起呢？我不敢想，因为也没资格想，如果我在主人的身边，我也会服伺主人支持主人的任何选择的。

喜欢主人似怒非怒的眼神，喜欢主人一脸凝重的神态，尽管开始的时候我怕笑场，可是见到主人只顾紧张，忘记了嬉皮笑脸了。

主人好久没见您了，想和您聊天的，但是您很忙我却高兴，谁不喜欢自己的主人是优秀的呢？

期盼再次相见，吻您！主人

.

.

.

没有落款，这又是谁呢？

31
今天是第四阶段的第一天。


       回顾第三阶段，了解了家具奴（玩偶奴）床奴，犬奴，厕奴（初试黄金），脚奴，简单户外等分类。


      主人要求的第四阶段是继续深化如上几种奴。称作初级调教进阶阶段。


      在主人契约书里面碧旗摘录一部分，可能是主人这几天的调教重点：


4、xing奴：


4.01、奴同时要成为主人的xing工具。为主人提供周到舒适的xing服务。主人可以使用奴隶身上的任何器官来满足主人的xing需求，奴隶必须服从并尽所能迎合。


4.02、奴隶在任何场合、时间未经主人允许，都不能使用双手或任何工具达到xing高chao,必须永远放弃自主xing高chao的权利。


4.03、奴隶要在每次主人射J后，准确说出主人抽插次数，并道谢，在每日日志中记录射J时间、方式和射J位置。主人在射J后应赏赐奴一元钱，奴应妥善存好，将来备查。


4.04、奴隶必须随时保持阴D的湿润。


4.05、主人触碰奴隶生Z器时，奴须有兴奋表情。臀部尽量朝主人身体方向迎合。


4.06、奴隶与主人xing接触时，应口部、Y部、G门并用。


4.07、呈奴下主上姿势时，奴应采取躺好，分腿，屈膝，手掰开生Z器，主人生Z器或其他器具进入时抱头流程。主人抽插时奴要缩Y阴提G。


4.08、呈背后位时，奴应采取趴好，分腿，手掰开生Z器，主人生Z器或其他器具进入时向上抬头流程。奴自行身体前后移位进行抽查。


4.09、呈奴上主下姿势时，奴应采取蹲位，手掰开生Z器，主人生Z器或其他器具进入时抱头流程。禁止奴大腿与主人身体接触。同时采取口、肛、阴同样次数交替，直至主人射J。


4.10、其他姿势另外调教。


4.11、奴要很好的研习口交技巧，需要深喉时不能有干呕现象。


4.12、主人射出精Y，奴应尽量收集，含于口中让主人看到，主人允许后快速吞下并张开嘴展示口腔。


等等共32条。


昨晚主人黄金，直接排在了卫生间地上，主人没有让舔，而是命令碧旗用手涂抹在地上，我按主人要求薄薄涂了一层，沾了满手。主人说是让碧旗适应这种环境，为进阶做准备。不知道为什么，我没有闻到过多的臭味，空气中弥漫着一种潮湿的榴莲味，主人拿来了电暖气，插上电源，让我跪在黄金上，关上了卫生间的门，天气闷热，开着电暖气，几分钟后，热气蒸腾。我看着黄金在地上慢慢龟裂，膝盖和脚趾周围的黄金被汗水浸湿。觉得这些有些重口味的同好还是绕行吧。


其实挺害怕主人还有其他什么要求，但最终主人让碧旗在水龙头下稀释冲掉了。然后洗了个澡，主人问我感觉如何，说实话，经历过这些，对厕奴的心态还是有效的。碧旗变得不是很抵触了。主人说今明两天会掺杂食物给我食用一次。


另外主人要求碧旗写下黄金分析文字：


7月31日，0点30分，主人黄金。


颜色：金黄偏黑。可能有胃炎征兆。


黄金畅快，主人无不适感。


味道偏酸涩。


软硬程度适中。


黄金中未发现不良消化物质。


主人说今后要及时发现主人黄金异样，应及时调整主人饮食结构，同时碧旗也是主人的营养师。


晚上在笼子里睡觉，可能是心理作用，总觉得洗澡没有洗干净。但还算睡得踏实吧，晚上做了一个梦，梦到了儿时同学。


今天早上，主人被电话叫醒，是战友打来的，说明天八一，有聚会。放下电话，主人说要带上我去参加，现在的碧旗早就没有了自信，有点害怕见人了。主人说我很漂亮，他乐于带我出门见人。心里挺高兴的，盘算着穿什么衣服出门。


一上午，主人都在进行军训。说是为了纪念主人逝去的青春。主人教育道：碧旗应努力成为一名举止得体有教养的奴，必须努力学习主人要求的各种姿势成为主人合格的奴，应愿为此接受任何锻炼与惩罚。要求坚决执行命令，做到令行禁止； 姿态端正，精神振作，严肃认真；按照规定的动作，集中精力听指挥，动作迅速、准确。突然觉得一个没有经历过军营生活的主人是不是在奴行为规范上的调教要差一些呢？难怪主人的犬奴调教都是会有1234的分解动作。


单说站军姿吧，主人所要求的军姿站半个小时都会大汗淋漓，是相当辛苦的。要求身体微微向前倾，目视前方，立正姿势，手必须紧贴裤线，主人说碧旗姿势蛮标准的，就是手夹不紧，只要能拉开（手脱离腿部）就是10鞭子。虽然每一下都不是很重，但是持续不断的打总是要打到刚刚打过的地方，就和重复的打一个落点一样，一下两下不疼，但是次数多了就会越来越疼，而且这种疼是持续不断的。


为了能把手夹紧，主人用绳子紧紧勒住了了胳膊，像个木头人。此外主人拿只毛笔，插在了下面，让我夹紧，把整个身体提起来。


军训了大约一个多小时，主人让我叉开双腿，用藤条打我的阴部，明明很痛，但是我却流出了淫水，好丢脸，好在是在主人面前，丢也就丢了，难道在主人面前丢的脸还少吗？主人摸摸我的手，冰凉，随后把双手解开，我的胳膊就像完全不是自己的一样，根本不受我的思想意识控制，主人让我自己打自己耳光试试，手麻的不行，不听使唤。我想我的动作一定是很滑稽，主人笑的前仰后合。主人很温柔的给我按摩，让我的手尽快的缓和过来，还教了我一些让手部麻木尽快好起来的动作。然后我跪在地上一边让手慢慢地恢复知觉一边和主人聊了会儿天。


主人旁征博引，知识渊博，和主人谈心是很惬意的一件事，主人说碧旗体质稍微有些差，从明天开始，尽量早起外出锻炼身体，尤其是身体的柔韧度。可主人这样是不是和圈养相矛盾呢？是不是在家也一样锻炼身体呢？


午饭时，碧旗趴在墙角吃饭，用嘴拱来拱去的，生怕主人掺杂了黄金，还好没有。


午饭后，侍奉主人午休，看到主人脚趾甲长了，试着啃了啃，根本咬不动，只有用指甲剪了，主人拿出契约书在脚奴章节的啃指甲那段下面重重的划下了删除线。主人挺无奈的。


下午主人外出。

32
圈养整一个月了。

主人晚上很晚才回家，主人回家时碧旗已经在笼子里睡着了。这些天睡觉不是很多，准备好好的补一觉的。朦胧听到主人开门的声音，但实在是起不来了。主人看到我在笼子里睡觉，没有怜惜，拿起藤条敲打笼子。喊道：紧急集合。碧旗是被吓醒的。钻出笼子，站好几乎是闭着眼睛等待主人训话。

看样子，主人有些醉了，拿着藤条尖锐的那端，不断的在我胸前比划。碧旗有点害怕，跑到卫生间温水摆了毛巾。给主人擦拭身体，安抚主人睡下。

主人抱着我的头，深情的说：“碧旗，你真漂亮，谢谢你”。说完使劲的捏了捏我的脸蛋，挺疼的。哎，S连表达爱意的方式都和别人不一样。

我故意嗲嗲的说：“主人喝醉了吧”？

主人依旧抱着我的头，深情的久久的在额头落下一吻，末了还不忘揪住我的耳朵拽了拽。知道主人是不喜欢接吻的人，我还是趁醉凑上去亲吻了主人，碧旗知道可能不配亲吻主人。但这一吻，碧旗盼了32天。

主人说他自己越喝的多，越清醒，看来是这样的。主人让我早点休息，但没有让进笼子，而是抱着我紧紧的窒息的感觉。

早晨被闹铃吵醒，我知道是九点钟了，起身把闹铃关上，主人还在熟睡，我按照昨天晚上主人说的开始给主人口J，主人说口J闹钟要成为常态。轻轻地，慢慢地，感觉主人在慢慢苏醒，过了几分钟，主人完全清醒了，让我停了下来，我陪着主人上完厕所，侍奉主人洗了个澡，然后给主人泡好蜂蜜水，主人披着浴巾出来，给主人点上一根烟，看着主人惬意的样子，心想做主人是挺幸福的，而碧旗也愿意这样。

今天八一，主人和战友有聚会。碧旗打开柜子，找了一件花格裙子，主人说不好看，找了件紧身旗袍，主人说太扎眼。找了件短裤，可我觉得能看到鞭打的痕迹。挑来挑去时间已经不早了，最终穿了件紫色的泡泡半袖上衣，米黄色的小短裙，还套了双丝袜遮伤。

主人有个战友开了一家火锅店，席间大约有20人左右，我从没有见过这么多参差不齐的人，和主人的品相差远了，不是一个档次的。倒是他们其中一个人带着的一个女人颇有姿色。

主人和战友谈论着都是过去当兵的日子，我似乎明白了，人与人之间关系就只有在没有利益冲突的情况下才会纯洁。因为碧旗上学到参加工作，真是没有见过这么亲近的感情。主人吃饭的时候和碧旗悄悄地说，战友感情是很真挚的。碧旗不懂，但假装懂事的点点头。

主人这顿酒喝的昏天黑地的，我看大部分都不行了，他们带着的女人在外屋沙发上聊着家常，明显我的年纪要比她们小，她们看我都是上下打量的那种，懒得搭理她们，我又不是紫萱那小姐模样，看什么看？

我怕主人喝多了，还怕主人说我不识大体，不放心的再次坐在主人身边。这下居然把我真名都叫了出来。一直以来，主人在外面叫我都是“旗子”的。看来主人是喝了不少。

席间有个主人战友，一直盯着我看，矮矮的，可能喝多了，凑到我身边，一个劲的叫嫂子。这些人的老婆不在旁边，有点肆无忌惮的夸碧旗漂亮，肤白，貌美。有一个倒是显得城府，凑过来问我：“你比他小这么多，你家里人同意吗”？我瞬间觉得比喝了酒还晕。

这时主人的虚荣心膨胀了，搂着我，彰显爱慕，频频举杯。我想：这里也不是秀恩爱的地方啊。可是又不能劝。终于等到服务员都不耐烦的时候，终宴席结束了。

长出口气。

这口气还没出完，有人提议去K歌，果然尼玛的大头乌鸦臭豆腐嘴，一呼百应。还是回不了家。

这份谦让，打车，骂街，结账，买烟之后，终于在一小时后到了歌厅。

一进门，又是一堆啤酒在那摆着，主人有点喝高了。开始给大家介绍旗子。还让我给大家敬酒。没几下我也有点晕了。实在是不喜欢这样的场合，和自己的以前差之千里。记得以前碧旗也有过类似的经历，没给别人好脸，在尬尴中自己独自回了家的。

还好这些战友们没有找坐台的，不然我更难堪。果然主人提议让我给大家表演一段新疆舞，我推了主人一下，示意不愿意。主人站起身，拿起话筒很庄重的说：下面由我最亲爱的旗子，给大家表演新疆舞。。。。靠！主人你知道不？你掉下了神坛。

哎，出来了就给主人长长脸吧，象征性的跳了一段，其中那个抖奶子动作还是在主人要求下学会的。他们这些臭货，有幸看到本宫的舞蹈，修了几辈子的福气。

落座后自己都觉得不好意思。

接着主人再次拿起话筒，说：“下面这首歌献给我最亲爱的旗子”。之后唱了首周华健的“明天你要嫁给我了”，我不知道主人选歌是拿手还是有寓意，反正我听着如痴如醉。今后这首歌我要常听。

在别人情歌的指引下，我抱着主人跳了几只舞。主人喝了酒显得很深情，依稀能感觉到伏腰的手的温度。朦胧中看着主人翘翘的睫毛心都陶醉。期间，有个人邀请我共舞，拒了。

六点多钟，主人执意要先结账，歌厅老板说还没消费完，主人留下1000元和我先离开了。

在楼下小超市主人几乎买空了所有薯片，因为碧旗曾经说过喜欢用薯片把自己埋起来。给钱的时候，我快看到了超市老板的哈喇子了。

还是在楼下，我手里拿着四个大袋子的薯片，主人面对着我抱着我的腰肢，身体没有距离。和我说：旗子，圈养一个月了，希望能和你长久在一起。说完再次额头一吻。幸福洋溢。

到家后收拾买回来的东西，看到满满一笼子的薯片，幸福的都冒泡了，浪漫满屋。

幸福的一天。
 
33
睡得很沉，梦到了妈妈。
在主人的允许下，我给妈妈拨通了电话。电话那头妈妈没有惊讶，淡淡的问我现在在哪里？我如实回答，说我现在在这个城市工作。然后是一阵沉默，妈妈说我该找个对象了。我笑着说：处着一个呢。然后寒暄几句，匆匆挂掉。爸爸的死她脱不了干系，我也只是梦到了她，给她打个电话，知道她还健康，碧旗也就释然了。

昨晚主人醉了，没有什么行为。笼子里面塞满了薯片，只有躺在主人身边睡觉了，主人也没有反对。躺在主人身边，碧旗想了很多，想到了伟，想到了以前。最后竟然欲望充满了大脑，不自主的把手伸向了两腿间。

早上10点，碧旗继续口交闹钟叫醒主人。简单化妆，特意梳了主人喜欢的高吊马尾辫后跪在主人面前，主人一只手抚弄着我的头发，用另一只手手指挑起我的下巴，用深邃的目光看着我。现在的感觉不像是主奴，不像是圈养，更像一只宠，承欢启喜。

主人问我为什么突然梦到了妈妈？我说可能怀旧了吧。我没有察觉到主人脸上掠过了不快，我想一定是有的。

“和主人在一起快乐吗”？主人问我。

“快乐”我坚定的回答说“这是我梦想的生活”。

“圈养这么久了，主人对你心态没有很好的调教，虐身和虐心稍有些不同步了”主人继续问道：“只是形式上身体上的虐你怎么看”？

“碧旗认为主人的调教很正规，有层次，心态方面碧旗会努力跟上，这样的方式碧旗很喜欢”。这时我觉得需要把自己目前的心态好好整理下说给主人听，于是继续说：“梦到妈妈和以前的事情可能是昨天碧旗参加了主人的战友聚会的原因。毕竟那样的生活和碧旗现在的生活是两种世界。我更喜欢现在这样一主一奴的生活。碧旗对以前的生活没有留恋，对主人也没有丝毫的倦怠”。说到这里自己都很感动了，此外碧旗表达了对主人的仰慕和依恋还主动承认了昨晚手YIN，最后碧旗以“主人您就是我的一切，我愿意为主人做一切”的话作为结束语。

可能每个主人都会有自己的行为准则，主人说他对手YIN的奴是不能容忍的，是对主人控制能力的鄙视。天，碧旗只是。。。

主人命令碧旗站起来，面朝墙角，大声背诵主人要求的那段话，这段话72个字，全文如下：

主人是神圣的，伟大的，奴要以主人的思想为一切行动指南，要遵守“服从，纪律，秩序，规则”的八字方针，以侍奉主人，取悦主人，遵从主人为荣，做到知行合一，令行禁止，做主人骄傲的奴。

我一边背着，主人一边在冰箱里翻着什么。不一会主人拿出了手术缝合针！说道：躺下，我给你把B缝住！

吓呆了。

主人让碧旗张开双腿，戴上了橡胶手套。拿出一把消毒棉球，粗暴的涂了几下，根本没麻药，没准备，没绑缚，只是说别乱动，动了还得重新缝。吓都吓死了，别说乱动了。我头垫着枕头，嘴里咬着被子，浑身颤栗，还没开始已经浑身是汗了。我想求主人宽恕的，可是终究没有说出口，我觉得我不值得宽恕。

主人一手拿着镊子，一手拿着弯针，熟练的破皮，扎入，穿过，镊子拽过，再次重复，开始还觉得疼痛，后来傻了，只是咬着被子。

缝合完毕主人摘下了手套，拍了照片给我看，肿的很厉害。然后我穿上内裤垫上卫生巾。继续听主人教育：主人总是说我的奴性不够强，让他很是失望。碧旗清楚，主人对奴的不满就是对贱奴最大的惩罚。

之后主人让碧旗思考，自己的奴性怎么能更好的体现。碧旗仔细的思索过了，听话是远远不够的，应能主动的取悦主人，主动的把自己的内心交付主人，至于怎么去做，怎么去主动，我心里还是有些迷茫，希望到时候如果做的不好，做的不对，请主人能耐心的教导，调教。如果再犯的话请主人严厉的惩罚。

按照主人要求，我想自己首先要做到的就是：

1、在主人面前一定不要再看主人的眼睛，要跪下头部紧贴地面，把屁股翘起，让主人能很轻松的看到自己的阴部，同时要保持阴部的湿润。

2、今后绝不意YIN,手YIN。

3、非经主人同意，不得离开主人身边一米以上，要呆在主人触手可及的地方。

4、按照主人要求，化浓妆，坚持每天都化。

这些都是以前主人的要求，碧旗都没有认真的执行，以后要认真主动用心的执行，如果做错了或者做的不到位，贱奴意识到了会主动请求主人的惩罚，请主人监督。

还有些新的想法，比如就像主人说的，如果主人想嫖妓碧旗就要是J女，想吸烟就是烟灰缸，想上厕所就是马桶和卫生纸，还有很多，以后只要能想到的就要主动去做，努力讨主人的欢心，毕竟碧旗存在的意义就是为了要主人满足，快乐的。自己主动的进入角色，不要跳出圈外看自己，不要把自己当人，这样就会更讨主人欢心。

主人，碧旗以后肯定还有许多做的不好不到位的地方，会用心去学的，也请您用心的调教贱奴，希望通过主人的调教，可以让主人满意，成为主人骄傲的奴。

这次缝合主人说晚上就给拆线。下午让碧旗继续反省。

还有主人说以后主人在家，不准记日记了。碧旗会抽时间尽量补上。

很疼，真的好疼。没心思再写了，先到这里。

34
今天是8月2日，明天主人禁网，养伤，反省，提前一天更新.
更新的晚了，看到大家的留言很温暖，碧旗无大碍，我会坚持。主人要求主人在家的时候要专注的侍奉，禁网。所以碧旗无法及时更博。      


       八月二日晚上，主人一直在和一个网友聊天，记得主人不喜欢玩QQ的。


主人喜欢大把的吃瓜子仁，碧旗跪在主人脚下，给主人磕着瓜子，磕几十个主人才偶尔赏给一个。这种意境要不是下身的肿痛作祟，碧旗一定会很享受。


那天是周五，一边侍奉主人，一边听着中国好声音，里面有个叫做赵晗的音乐教师，声音太像曾经的偶像高人杰了。记得碧旗前几天的《写给傅银罂》中有提及，回忆起很多往事。好像主人不太愿意碧旗怀念过去，那就不说这个了。


三日凌晨才给碧旗拆线，之前最担心的不是拆线会疼，而是想上厕所，坐立不安的急迫。最终还是没憋住，一次普通的小解用了20多分钟。当然结果是痛快的，但疼痛随之加剧。


主人带上了手套的那一刻，碧旗就像自己多年未愈的疾患遇到一个主刀大夫，有一丝感恩。主人说我眼神迷离，不像女烈。难道在主人惩罚之后的时间段，需要不卑不亢吗？


果然拆线比缝合要疼得多，主人说拆线动作要快才不会让疼痛持久，剪端了所有线头，一节一节的抽取，开始是恐惧般的颤抖，后来是停不下来的颤抖。浑身是汗，儿时碧旗最怕的就是打针，药可以大把的吃。主人说怕疼可以咬住被子，我张嘴急促的呼吸，为了缓解紧张恐惧，突然想起首歌曲《为了谁》，于是唱出了声：“泥巴裹满裤腿汗水湿透一背，我不知道你是谁，我却知道你为了谁，你是谁，为了谁”。碧旗是不是很坚强啊，很会苦中作乐的。很快，拆线结束，主人也是一头汗，拆线后主人拍了照片，肿了。


之后，碧旗没有忘记深深的趴伏谢恩请罪，表示今后决不违背主人契约。是完全主动的感谢。


主人当晚没有怜惜碧旗，我也不配主人关爱，主人说是肿了会更紧致，碧旗又赚了一个钢镚，这次赚的很艰难，没有侍奉好主人，有丝内疚，不过主人说感觉良好。


睡得很晚，所以起的很晚了，下午主人见我依然红肿，没有进行预订的调教。让我收拾打扮去看电影。电影是当下最新的《环太平洋》，属于科幻片类，可碧旗喜欢在点滴中寻找SM的身影，其一，女主角麻子儿时受到黑人司令的解救，司令Idris Elba在机甲中走出光环照耀的那一刻。其二，男主角劝说麻子不必服从黑人司令的时候，麻子反驳“我不是一个唯命是从的人，但这是出于尊重”。是的，碧旗也不是一个惟命是从的人，主人也会有行为不当的时候，但主人不仅仅需要服从和尊重，我需要主人来指引心路，同样没有碧旗主人是寂寞的。碧旗讲了从SM角度的观后感，主人大赞碧旗心思缜密。


回程主人说：S和M是个整体，没有了M的S什么也不是，两人在一起才可以相得益彰，是相互依存的关系。主人还给碧旗讲了个神灯的故事：神灯中有个魔鬼，魔鬼心想如果在500年内有人点亮这个神灯我会满足他所有要求，但第一个500年，没有人点亮它；第二个500年开始的时候魔鬼发誓如果有人点亮神灯自己出来一定杀了他。但第二个500年也没人点亮；第三个500年开始了，魔鬼开始反思决定500年内有人点亮神灯会满足他三个要求，这时阿拉丁点亮了。主人说这个故事讲的正是一部分同好S的心态，开始找M的S会有一万个想法，到处发广告，加群，不用其极的想办法，甚至迎合M的心态。之后如果失去了M，会焦虑，会不安，会报复，之后再遇到的心态会平和很多。碧旗想到三毛说:爱情的滋味复杂, 绝对值得一试二尝三醉。 三次以后,就不大会再有人勇于痛饮了。好的主人值得一试二尝三醉，好的女M也应有为友为妻为奴的渐进过程，为奴之后就不会和主人分开了吧。可能碧旗偏激了。


碧旗很喜欢主人喝醉，这时主人会和碧旗表现的暧昧些。晚上故意炒了很多菜，可主人只喝了几盅，说晚上要工作。郁闷。不知道主人在忙些什么，顾不上理我也没有调教，在笼子里看着主人台灯下写什么，心情黯然的睡着了。

35
趁主人不在家，继续更新。

今天饱受摧残，一言难尽。

早上，碧旗按主人要求6点半的样子悄悄爬出笼子，给主人口，叫醒服务。见主人醒来了，厕所都没敢上。忙去给主人热了牛奶，端到跟前。主人问：“怎么这么没精神”？碧旗睡眼惺忪的回答：“有点困”。这句话可能激怒了主人，主人让碧旗叼起地上的拖鞋，我以为主人要穿鞋，可主人拿起拖鞋照着脸上左右开弓一顿猛煽。真是打懵了。

最后自然是我承认错误，主人要求深刻检讨，找出错的地方。好吧，碧旗错了八处：

1、  说话不该没有“报告主人”等前缀。

2、  不该没有化妆就直面主人。

3、  不该没有刷牙就和主人口。

4、  不该困，要有十二分精神侍奉主人。

5、  主人打的时候有躲闪行为。

6、  没有理解主人用拖鞋的意图。

7、  跪的姿势不标准。

8、  笑容不灿烂，没有露出标准的六颗牙。

好不容易找到这些错误，可主人还说不完全，主人又加了两条以前没有规定的行为：

1、  进门面对主人，出门倒退的走，不准屁股朝主人。

2、  不准从主人侧面上床，要从主人脚底钻入。

好嘛，一句话，十大罪状！

主人说：做不好准备就早点起，碧旗算了一下，这些准备工作都做好的话，估计碧旗晚上就别睡觉了。

开始说好的晨练，主人拿出一根硕大的火腿肠，掰断一半，套上TT，让碧旗塞在G门里，然后拿出不锈钢的肛栓也塞了进去，太饱满了点。我想着穿个内裤吧，被主人喝止，让我穿了件短裙。

揪着下了楼，这房子附近有个大公园，空气尚可，公园中心有个湖，晨练的人挺多，大部分是老头老太。有一帮唱戏的有滋有味的在吊嗓子，我想起了索儿。主人和我先是围绕着湖心跑步，慢跑一圈后，主人和一帮老太太练健身操，让我在湖边栏杆压腿，下腰。好在早上没有划船的人，要不什么都看见了。是自己独自晨练的原因，还是裙子过短了？或者没见过早上化妆的晨练女人吧，很多路人会侧目，挺难堪的。好在主人没有更多的要求什么，晨练一个多小时后回到了家。

主人的早饭挺丰盛的。碧旗的早饭是豆奶泡狗粮还有从G里拿出的半根火腿。吃完早饭，主人把我郑重其事的叫到跟前说：“旗子（主人开始这样叫我了），刚才的早饭怎么样”？

我脑子迅速旋转，是不是我哪里有做错了？赶快说：“谢谢主人赏赐的早饭“。

主人笑笑说：”早饭主人拌了点黄金！“

啊，啊！我说怎么味道和颜色都怪怪的，有絮状物。还以为是狗粮的味道呢。主人继续说：”你看旗子，黄金和普通食品是一样的，都是心理作用，其实也没有什么难的，是吧“。我能说什么呢？可能这是主人的调教方式吧。主人接着说：”你很棒，离厕奴很近了，用不了多久，你就会成为一个优质马桶。”55555555555555。。。。。

简单休息了一会，主人说要进行犬奴进阶调教，让我尝试一次真正意义上的犬奴调教。曾经听主人说过多次，犬奴和K9的区别，有点小期待。

仅准备工作就很繁琐了，主人让碧旗带上了护腕，护膝，滴了散瞳药水，使用了鼻沟和上篇日记中图片里的绕舌，主人给碧旗佩戴的同时讲述着他对犬奴工具的理解：

主人说调教一只狗成为人不容易，但调教一个人成为狗那就简单的多了，因为犬奴起码能听懂主人的授意。主人说他自己喜欢使用鼻勾和绕舌。使用鼻勾一来可以改变m的原来相貌，让主有视觉冲击，奴更有羞辱感；二来是让奴强制呼吸，更具狗的嗅觉特征。主人还说将来公调的时候假如奴能很快甄别出主人的气味，主人会很有面子。

主人强调说：为什么要绕舌呢？是因为大部分S在犬奴调教时不喜欢奴开口说话，一般情况主人要求奴使用“汪”、“唔”两种语气表达犬的意图。调教时主人不妨使用棉线缠绕奴舌头，一来让奴很难发出正确的语音，二来让M记住自己的特征。缠绕的越密集越紧越有效果。碧旗在这里提醒同好，不要使用皮筋之类的弹性物品绕舌，效果不好且很容易受伤。

首轮，（主人这么称呼的，就是项圈）主人的这个项圈和我理解和见过的不同，一般来说是倒刺在外，显得狗狗凶悍，主人这个倒刺在内，主人揪扯的时候脖子会很疼，可能是利于调教吧。

就这样在主人散瞳、G拴、脖环、饶舌、鼻勾、首轮的包裹下调教开始了。主人说K9调教林林总总，而主人擅长四种，导盲犬、宠物犬、猎犬、表演犬（花式犬），今天主人进行的导盲犬的初级调教，随着视力的模糊碧旗也只能去感受主人的命令了。

1、主人把自己脱下的内裤，让碧旗深嗅，然后和很多衣服混在一起，让碧旗找出那件出来。接着主人又实验了袜子、鞋子碧旗觉得这不是很难，顺利过关。主人的贴身衣物都还可以，只是怕外衣碧旗准确找到怕是困难了。主人说今后将会使用刺鼻味道之后再寻找。

2、跟随。这点也不是很难，主人右手拿项圈绳的话，就蹲力在主人的右侧，反之就蹲立左边。要求和主人在一个平面，随时调整自己的位置和角度。

3、指引。这个说起来复杂，大致就是用犬的吠叫和身体姿势暗示主人哪里应该转弯，哪里需要上台阶，主人说有32种地理环境，32种叫法和姿势。今天只是学习了平路直行、下坡、上坡、台阶、左右转的叫法身体暗示。碧旗觉得调教方式因人而异每个人的喜好不同，默契就好。

4、骑乘。这个同好自己意会好了。

几乎整个下午主人都在调教，我觉得主人在SM方面是专家了，仅简单的犬奴就有这么多学问，估计碧旗追随主人多年也未必能学完。但愿主人能和我长久。调教期间碧旗没有感受到同好形容的羞辱感，反而感觉很快乐。

事情往往是这样的，碧旗快乐的同时，感觉到主人也很快乐，所谓主奴情分没有这样的基础如何提升呢？

主人很辛苦，晚饭后继续进行犬奴排泄调教，这个羞于打字描述了。嘿嘿。。。

36
起先是主人的另一个奴给主人发消息说：主人要求72个字的必会内容，和主人的“八字方针”好像现在已经满大街都在使用了。再有就是碧旗发现六点的一个日记《变在八月末》也在引用主人的原话。作者是男女咱不说，一个主人居然可以把别人的东西原封不动的照搬给你的奴去背诵。实在不吐不快。看碧旗日记的仅博客好友就已经快500人了，碧旗不反对拿来主义，但您给别的M发契约和一些东西的时候，倒是把名字改一下啊。真是的。
刚才在百度也发现了这样的事例，某个自称大院大师级的鼻祖人物，一挥手发出和主人契约一模一样的内容。碧旗说：我看一眼就全部背会了。真是好笑。碧旗和主人说了这个事后儿后，主人倒是宽容大度不以为然，笑笑了之。可碧旗不认为这是小事，往轻的说做S的没有自己的主见人云亦云，不配被人仰望。往重的说，这就是骗子的行为。请众多M擦亮眼睛，提防小心。碧旗可以拿出2002年主人撰写这些东西的原始东西和至少十个奴亲手抄写的原稿，还可以拿出“八字方针”至少三种条幅，还可以拿出契约从一稿到目前完整版本的数十个版本的东西，你能吗？请你能尊重别人的东西，也请某些M不要复制碧旗的日记说是自己的经历。

今天一大早，主人拿着一堆文件出了门，深夜才回来。看样子，主人今天似乎不太高兴，胡子拉碴挺憔悴的。做奴的让主人开心是义务更是责任，这时候不表现还等什么时候呢？碧旗撒娇似地拱在主人怀里，主人倒是也没反对。主人很少对人表露自己的内心世界，更不会因为除SM之外的其他事情迁怒于碧旗，这点极其难得。


侍奉主人洗了澡，做了点宵夜。主人也没有精力去调教，那么碧旗今天就主持召开了一次恳谈会。我用采访的形式，握着拳头当话筒，问主人：“请问这位先生，听说您圈养了一个奴叫邢碧旗，您谈下您对她的感受吗”？


主人一脸正经，十分配合的说：“这个问题可以问我的发言人，不过我在这里可以负责任的告诉广大观众朋友，邢碧旗同志身材好，长相好，奴性好，是SM圈中不可多得的好同志。”


“哦，那么请问”我接着问，邢碧旗日记发表后，在圈中引起极大反响，有部分同好说这是小说，是不真实的，您觉得呢？”


主人故意皱起了眉头说：“对于碧旗日记，我保持不观看、不支持、不反对的三步原则，里面的内容真实与否无法判断”。


主人真够违心说话的，碧旗又想问被主人打断了，拿着我的话筒手说：“记者同志，我看你长相不错，你是不是今晚可以学习碧旗同志先进经验呢？”


我很认真的点点头，然后把脸扭向另一面说：“今天的采访到此结束，谢谢大家”。主人也很配合的把脸扭向同一面，笑容可掬的说：“谢谢大家观看，本次节目到此结束，请明天同一时间锁定频道”。


我和主人同时哈哈大笑。。。。


睡觉前，我第一给别人刮胡子，很好玩。不过碧旗喜欢胡子拉碴的主人，很性感。

37
几天前就接到了以前闺蜜的电话。说学校要开学了，催我去办理辞职手续。各种保险的转出和档案什么的。闺蜜昨夜又打来电话了，碧旗也忘了关震动，迅速拿起电话偷看了主人一眼，主人似乎睡着了。我跑到厕所聊了一会，对方一直在问我不方便吗？怎么那么小声。放了电话，回到卧室，主人醒了，睁着眼看着我，问道：“谁的电话？”碧旗如实说：“碧旗想离开几天，回去办一些琐事，办完马上回来”。主人沉吟了一会，碧旗马上说：“您怕碧旗不会来吗？”主人摸摸我的头说：“是不放心你一个人出门，主人是寻思是不是有时间陪你回去一趟”，又说以后不准背着主人接电话。碧旗怎么能舍得离开主人呢？碧旗还不是一个人来追随的主人吗？我说：“没事的。”主人笑笑，没说什么。碧旗寻思，是不是也该发个广告，征求一个会照顾人的M，来临时照顾主人几天呢？嘿嘿，如果真有愿意替碧旗照顾主人几天，请博客短消息咪我。

       早上主人也是被电话吵醒的，依稀听到是一个女人在和主人哭诉。电话通了很久，一小时多，主人好不容易才放下电话。主人说是圈中好友，是个M，貌似交友不慎。

主人感慨的说：现在已经很少能见到S谈论SM的安全问题了。安全的SM是首要条件，给M安全感也是S首先应该提供的。

主人又开始上课了，碧旗得搬个小板凳做记录了。嘿嘿。。

主人大致说了如下几点：

1、性的安全：

如果M不是你的私奴，短期的SM行为，不论使用什么插入物，不论射在哪里，请用TT。不要等你离开后给M留下的是病，是堕胎的苦恼。

2、环境的安全：

安全的环境对M至关重要，M寻找你的就是因为没有安全感，无论你在宾馆，户外，家中，KTV，双层巴士，车内请一定事先踩点，给自己自信，给M一个良好的安全的SM环境。

3、行为的安全：

很多M说血腥的不玩，脏的不玩，其实行为的安全不仅仅局限于此，捆绑，鞭挞，穿刺，黄金，都到需要熟络此道的S来实施。建议生手自己先练习下在实施。不是私奴尽量不要黄金调教。穿刺要使用酒精消毒。出血、皮肤破了要充分消毒。

4、心理的安全：

李银河老师说过：“尽量小心交出自己”。给M一个心理安全感，她付出的要比你付出的多的多。这比使用恐吓、威胁等调教手段要实用的多。

写到这里碧旗也给目前正在寻主的M提几个安全建议：

1、不要找无M的S，或从没有经验的S。我认为有M的S至少他有过人的一面。

2、第一次认识的S不要去户外。

3、经过长时间接触沟通了解后再考虑来往。

4、不要和过于重度S来往。

5、不要和喜欢喝酒的S来往，很容易失手。

6、不要和低学历的S来往。

7、尽量不要去外地。如果去了尽量去宾馆。

8、一定要使用安全套。

9、你觉得他有疾病，身体的，心理的。都要婉转拒绝，不要有侥幸。

说这些太沉重了，记得尼采说：“我们需要艺术，以免因真相而死亡”。我想每一个主人都是艺术家，每一个M都是艺术品。世上每一个人都是孤独的，因此碧旗希望有自己的思想和梦想，不被人左右。看好友留言或六点评论，几乎每一个M都有成为圈养奴的幻想或愿景，或一闪而过，或必生追求。有点戏剧，反到质疑碧旗的都是男S，你们真不自信。M中能放下思想、事业、家庭去追求一个信仰，你们有什么权利不珍惜？碧旗觉得自己很伟大，但真正成为圈养奴的毕竟凤毛麟角，碧旗只是特例，不必学我。相比主人我觉得自己很渺小甚至丑陋，曾经一再怀疑S和M的界限是什么？主人这样是不是占我便宜？我会不会太依赖主人？我SM的原动力在哪里？直到遇到主人，才知道SM中有较为极端的圈养，而且圈养也是阳光的，现实的可以追求甚至是无私无畏的。

曾经在圈养之前想过很多，我将来会变成什么？蜷伏在主人脚下善解人意的猫？追随在主人左右忠实诚恳的狗？观赏而不是亵玩的华美艺术品？廉价出卖灵与肉的欠债落魄妓女？会成为出气筒、无思想的人？屈辱、无助、绝望、强迫、被虐会伴随一生？既然追随了主人，碧旗什么都不怕了，我会成为M主人的拥蹩。

扯得远了，一天就是一个电话，一堂课，主人午饭也没有吃，出门前主人交待了今天的功课：收拾家，洗衣服，看一部电影《西西里的美丽传说》，要于观后感。

碧旗给主人穿好鞋子，对主人说：“碧旗等主人回来”。主人捏捏我的脸蛋，抱着碧旗在脸上狠咬了一口走了。

38
圈养的日子就是这样波澜不惊，平淡从容。点滴汇聚日子，时间慢慢成河。每天都可能会发生点什么，每天也可能什么也没发生。昨天一天没有更新日记，主人和碧旗很是不愉快。

算着日子，过几天该来例假了。想着趁这几天，碧旗暂时离开主人几天，回去办点事。主人说离开是圈养的大忌但也纵容了。碧旗也没有办法，尽身出户的时候什么手续也没有来得及办。主人调教的很辛苦，我还是劝主人觅个新人暂时照顾下他。主人打趣的说他终于可以放几天假了。昨晚主人没有回家，来电安抚过的，话语中含着歉意。其实碧旗认为主人不必这样。碧旗在家看了主人要求看的电影，写了心得。

7日早，主人早早打来电话，说要带碧旗继续晨练，碧旗问主人有什么穿着要求，主人说裙子就好，今天立秋这个城市早晚已显凉意，碧旗穿了件长裙。下楼时，主人已经等着了。和往常一样，碧旗压腿。不同的是，主人手里拿着一个单反相机。主人说碧旗是相机杀手，呵呵，主人给拍了很多露出照片。草坪上的居多。

九点多，回到车里，主人拿出一根很长的细条链子，在下身绑成一条T裤，勒的很紧，接头主人用小锁子锁住。时间久了，腰和下身很疼。带着去吃早点，铁链子在裙子的包裹下很明显的，不得已斜跨着主人的包遮挡。真是无巧不成书，正在吃饭，遇到了索儿。索儿拍了主人的肩膀，吓了我们一跳。原来索儿也是在这里和一帮姐妹吃饭的，她准备要去彩排。问主人要不要带着我去看看，主人都没有犹豫就答应了，直觉感到索儿和主人的关系不是我想象的那么简单，他们眼神有交流。索儿和她朋友嘻嘻哈哈的说了几句，座在我旁边，像是在问：吃完了没有？吃完就走吧。主人也很配合的递给我一张餐巾纸，意思是：别吃了，走吧。

好吧。

之后主人开车拉着我和索儿去了排练厅，我不知道该不该写这些内容，是不是会给别人带来麻烦，总之和主人看了戏剧是如何排练的，灯光师追着光，导演不断的叫停，点评着过程，戏文居然会有字幕。这些都狠新奇。话说索儿的嗓子真是好。就这样一上午就过去了，主人不舍得走，一直等到索儿排练结束。主人提议出去吃饭，我觉得这种时候是不是需要通知下他主人，几次都没有搭上话。

整个饭局我就像是电灯泡。她和主人一直说话，说道动情处还哭出声，主人不时递着餐巾纸，还宽慰着，偶尔主人会怕冷落我给我夹个菜什么的。索儿好像故意似地当我透明。实话说我有点生气了，虽然我没有资格生气，但他们确实有点出格，毕竟现在处在圈养初级阶段，我还没有被完全洗脑。之后我有写故意的去了卫生间，用力脱下了铁链子，虽然很紧，但心情不爽足够弥盖皮肤的痛。回到饭桌我把铁链子放在桌子上，我发誓不是扔上去的，因为是玻璃台面，弄得很响，引得旁桌的都回头看。主人表情明显不快，主人认为索儿不是旁人，呵斥了我，骂我什么我忘了。声音不是很大，但足够让空气凝固。这时索儿知趣的说自己有事，先行离开了。走时和我尴尬的笑了笑，还对主人说：“能处理好吧，不行给我打电话啊”。

就这样，主人带着我回家了，本来说好的要给我买火车票的，也没买。我想着今天应该会有些离别的伤感，可是事情突然就演变了这样。我觉得我没有什么错啊。回家后，主人说休息一下，碧旗也是很自觉地跪着准备侍奉，感觉主人压着火，闭着眼睛。楼上好像在装修家，好像电钻的声音半个小时没有停。这算是火上浇油了，主人穿上鞋，冲出了屋子，我没敢拦。一会果然没有了声音，但是听到了楼上的吵闹，这一定是主人和人打起来了吧，穿了件衣服，我也冲上的楼。楼上果然是在装修家，也确实在打架，但打架的不是主人，是别人，主人在拉架。后来才知道嫌吵的不止我们一户，主人上楼忽悠别人打了起来，真有一套。主人见我上了楼，低声让我滚回家。主人既然已经没事了，就乖乖回家吧。没一会主人也回来了。

经过这一场事件，好像大家都忘了索儿的事，我则给主人弄点粥喝。碧旗觉得心结这种事不能过夜，需要及时解决，晚上恳谈会我要很好的申讨的。做了饭，主人象征性的吃了几口。碧旗请求主人是不是能赏点酒喝，主人看了我一眼，把手上的茶水泼了我一脸，我有点懵。主人接着说：“摆正自己位置”！我不知道哪里来的胆子，说：我怎么摆？往哪里摆？主人和索儿又往哪里摆？

主人又说：“我知道你心里觉得我和索儿暧昧是吗”？

“是的”。

“索儿老公得了癌症，估计快不行了”主人继续说“是间皮瘤，癌症里面最不好治疗的一种”。

“啊”？我诧异的想知道这些事，主人给我讲了经过，索儿排练和结实这个主人也是想多赚点钱给老公治病，主人一句话让碧旗释然了。还有写之末细节不太方便在日记里写，大家清楚就好了。

看来碧旗真是小心眼，心态不好。多疑了。罪过。内疚。对不起主人了。

有些日子都没有洗澡了，都快臭了，看了黄历适合沐浴。晚上主人破例给我搓背。主人小心的绕过鞭痕，很专注的样子，我就像一个玩具，被各种泡沫揉捏着。一个小时后，干干净净哒。

等主人洗完澡到卧室躺下的时候已经12点多了。我开始给主人做眼贴膜，面膜，给主人抹上护手霜和护足膏。然后请求主人临幸，嘿嘿。。。。主人，您知道吗？您让我趴着在身后一边叉叉一边拿藤条打的时候真的好爽，只是越打越疼，疼痛超过了快感的时候就受不了了。看了下表，大概2点。开始给主人做按摩，大腿，小腿，脚，背部，手臂，手。觉得那里还是很干燥继续涂上身体乳然后给主人按摩进入肌肤。就这样反反复复，一直到4点半，主人醒了把我拉入怀中，搂着我睡觉，主人搂着我马上就睡着了，可是我久久不能入睡。今天给主人按摩侍奉主人的感觉跟以往有很大的不同，以往虽然也觉得很幸福但是这次那种幸福是言语所无法形容的。以往困得只想睡觉，只是意志一直在撑着自己，这次虽然同样很困，但是期间主人是搂过我一次想让我睡觉的，我却把主人给推开了，继续给主人按摩。这次是感觉能为主人服务，能侍奉主人是莫大的荣耀和幸福，以前虽然也这么感觉，但是明显这次的理解最为深刻。看来，我不知道主人是不是一直在潜移默化的给我进行心态调教，但是我自己每天都在主人不在的时候不断的给自己做心理暗示，应该是起到了作用。最后我几点睡着的已经不知道了，只是感觉好像刚刚睡下，主人就起床了。

39
发现，人弱一些，才会有人疼。

        昨晚睡得太晚，主人几点走了都不知道，罪过啊。主人不在身边，睡着也不踏实，以前一直以为，私奴就是圈养奴，先前主人没教过我具体的含义。今天听人说，私奴是不用天天在一起，但是固定会一起调教，而且只接受一个主人的调教。是这样吗？窃以为，如果我一直坚守你，看不上别的S，那精神上，我算不算你的私奴呢？哈哈，有趣。寂寞，也是一个人的能量场，不是每个人都能把它演绎得有声有色，风生水起的。

        我想，SM，这种挑战欲望与人心的方式终究还是太过极致，像主奴一起走钢丝。持久的方式，是否应该时而在钢丝上走走，时而走走平地呢？欲望的推动，让身体在人生的路上走得太快，而灵魂没有跟上来。所以，人有时觉得，灵魂丢了。
反思这段时日对你的迷恋，甚至演化为后来的痴狂。那应该是我的身体和灵魂分离，而它们带着各自的目的，企图攀附你上你，以化解灵肉分离的焦燥不安。于是表现为焦急、急切、六神无主，甚至不能用言语来表达。主人，你，久久地，自顾拈花微笑么？

        突然很想，就这样地舔主人的脚踝，脚背。没有情欲地。主人说的那种焦躁中的渴望，赤裸的激情，从心理上我也算是经历过了。但，那终不是最高境界吧？有些迷惑。

       碧旗又在地上爬了，几圈。没有那么地兴奋，而是平静，我睡笼子里，用被子把口鼻埋住，尝试以动物的思维来思维。

       早上打开博客，发现了那个人，虽然碧旗尽量乔装，但他还是指认出了我。

       一直以来碧旗很懊恼不是把自己的最初奉献给主人，那是因为碧旗有了阅历。

       翻开以前的东西，发现了这么一段曾经写给他的话： 
梦为远别啼难唤，书被催成墨未浓。

刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一万重。

反复思量。可我的思想，有它自己的方向。

曾经，我多么盼望你把我培养成真正的奴，给我一条新鲜的人生路，而不是这么轻松地玩。这个梦，更远更模糊了。。。

你的玩法，不求缱绻缠绵，但求畅快淋漓。我不知道，这是否是我真正想要的。因为，它已与我的设想不符。虽然，听起来仍然诱人。

找一个可以信赖的朋友式的S，在我身上试各种花样和玩法。这就是我几天前愿意见见别的S的目的。虽然一无所获，但让我看到，这样的单纯的刺激，跟一夜情没什么区别，玩几次，会腻的。

种瓜得瓜，种豆得豆。主奴和谐，各得其乐，天经地义。可快乐，毕竟不是幸福。幸福，是更高层次的快乐。

于现实生活，我必须得绸缪了。很后悔，当初认识了你。否则，我现在行动不会这么受牵制。



       您也别惆怅，没有你也不会有现在的主人。请不必担心。管你以何种身份劝我，你都做到了最好的。我敬你爱你，一如往昔。

      下午和主人出门一起去买火车票，在车上给主人讲了以前的这个S和我的部分故事。大部分没有隐瞒。碧旗觉得有必要和主人坦诚的交流。主人的表现让碧旗很惊讶。主人停在人行道上，仔细的聆听。没有我预料到的镇静，而是让我看到了主人的占有欲，即使是过去。

      买到车票后，主人没有耽搁径直回了家。到家直接命令我脱了衣服，吊在了客厅的吊灯上，完全是审问！

      主人详细询问了每一个和碧旗过往的关注的细节:时间、地点、次数、方式、行为、过程、结果、心态。主人在耿耿于怀。碧旗从与男友一起的性爱，除了最初在夜色下的疯狂，在男厕所里的偷偷摸摸，躲避校园里无处不在的红外摄像头的刺激，后来在床上借性爱来运动，让自己疲累，然后睡去，再讲到和以前一个S的一些花式，一些调教，一些激情等等，主人都很仔细的在听。最后我问主人你是爱上我了吗？主人笑了笑，说：爱上了。

      碧旗觉得如果爱上了，那就无可厚非，碧旗受到再怎样的苦也是值得了。可主人又说：这样不太好，需要找几个男人轮一次碧旗，这样主人心里会觉得碧旗是卑微的，利于圈养。主人的心态在变化，因为碧旗打乱了主人的调教方式和步伐吗?

     只要主人高兴，只要是利于碧旗心态的，碧旗愿意去接受。只是请主人怜惜，玩坏了主人也没得玩。

40
昨晚主人没有在家过夜，无意翻到了主人的一篇文章，

教你如何用七天时间培养奢华的厕奴服务 2002.6.16

很多同好都想有个厕奴，网上说“训练厕奴要几年时间，M中只有很少一部份能成为厕奴，够承受黄金的味道M那就更少了”，这种说法是不对的。本人实践经验只需要七天就可以实现主人的这个奢华梦想。那么本人分享下经验，说说如何用七天时间训练M成为厕奴，前提是你需要有一个私奴哦,最好是圈养的。一家之言，莫要拍砖。

第一天：要求厕奴禁止手yin，禁止高潮，甚至禁止M用手触碰自己的生殖器。这天开始你可以去外面买个老人用的座便器，M躺在下面这样你不会轻松的多？从今天开始需要把M关在卫生间了，不要开灯，绝对禁止出卫生间的门。开始你可以在卫生间黄金一次，不要冲走，让M习惯与黄金的关系。每天只给M少量食物，大量饮水。主人开始多吃水果，禁止吃肉。

第二天：冲走前天的黄金，再次黄金后不要冲走，把M脸冲下用绳子或胶带固定在马桶上，让M熟悉味道，至少四小时，这个很关键。

第三天：黄金在卫生间的地上，让M用手摊开，抹在地上，不让洗手，让M一小时后裸体用手清理干净，M吃完食物的时候，你告诉M里面主人拌有黄金。其实里面没有。吃下后要表扬，和M说吃下了也没有什么。

第四天：重复第三天工作，让M看着你把少量黄金拌在食物中，给M食物的时候明确告诉M里面主人拌有黄金，让他全部吃下。准备一个口罩，口罩一面涂抹黄金，让M戴上至少一小时。

第五天：给M食物的时候稍微黄金量多一些，告诉M里面主人拌有黄金，让他全部吃下。让M逐渐熟悉味道。用碗盛黄金，让M开始尝试黄金，吃一点吐出来，可以漱口，反复至少50次，直到碗内没有黄金。

第六天：主人黄金后，让M舔净肛门。不给M食物，只有少量黄金和水，不让M迅速吃下，可以稀释含在嘴里，然后下咽。告诉M，明天将实施全厕奴计划。

第七天：主人睡前多吃蔬菜水果，坐在座便器上，看上报纸，直接排泄在M嘴里，让M大口迅速吞下就OK啦。

说明下，主人写的东西对碧旗不保密，就在电脑里面。主人倒是对自己调教照片保存的很好，还加了密。

看到这个文章，我突然想到前天主人对我说，我吃的食物里面有黄金。看来主人用的是心理战，里面根本什么都没有。有点后悔看了这个文章，看来下次主人是要真的在食物里面拌黄金了。碧旗认为用七天时间培养一个厕奴是不现实的。毕竟这是主人写的东西，碧旗就不做评论啦。

中午回到了家里。再次见到主人，碧旗诚惶诚恐，有种害怕的感觉，不知道为什么。 

果然主人找出了我的头绳，如上图所示，在膝盖，手腕，肘部关节两侧用黑色头绳箍好。主人说拍出照片来很逼真的像木偶。关于Doll文化，碧旗不是很懂，需要主人辛苦恶补下了。

主人又找出医用针头，主人说是八号针头，和皮试针头差不多大小。先是在肩膀上横穿皮肤，然后用细线绑在针头两端，竖固定在房间的吊钩上，横固定在家具上，接着小臂，乳晕，臀尖，膝盖上方共十处地方基本都是这样穿刺和固定。半个小时后，碧旗被固定姿势了，抬着胳膊，撅着屁股，一条腿踩在一个凳子上，比较羞耻的动作。基本上只有十公分的移动空间，否则就会拉住皮肤，这样被固定不是很疼，但是固定一个动作是很累人的。自己就像被黏在蜘蛛网上的昆虫不能动弹。主人吓我说，开始先是这样让我适应，将来会在乳头，阴T，耳垂，嘴唇等敏感的地方实施。

主人拍了照片，径自洗澡去了，让碧旗不要动，好在头是能动的，我看到只有肩膀处渗出了血，没几分钟主人洗完澡出来了，找出按摩棒，很可耻的喷了。。。

之后主人给我逐一拆了针头。也不是很疼，我问主人是不是需要用创可贴贴上点，主人说：你又不是皮球，不怕漏气。然后用碘酒擦了。估计今天我是不能洗澡了。

主人又出门了，说是晚上不回家了。


写完这篇，估算了一下，碧旗日记已经突破七万字了，好辛苦。

41
第四阶段第一天是在医院度过的。

       主人说第四阶段暂停，因为碧旗要回家，回来后再行延续。

       这两天，一直在很认真的研读主人的心思，想起自己很喜欢的SM方式确实不多，但主人施与的必定是我愿意接受的吧，从主人的阶段调教到心思缜密的一些渲染，不温不火，不煽不过。那种调教的细腻之处，是常人难以做到的。有博友鄙夷过主人，碧旗没有经历过多没有反驳，但也说，像这类的肯定都是花过很多心思的。主人说过，一旦认主，永远都不会失去。过去，总嫌自己情海波急浪险。现在，有人愿意用小舟渡我今生，我当心存感激，用心经营。

每个人的内心，都是一口深井。不去挖掘，就永远不会知道，底下究竟潜藏着什么秘密。今天身体想要满足的欲望特别强烈。动情处，禁不住蜷缩着，躺到了地上。想到了主人的缝合，不寒而栗。还是克制的好。恍然间明悉，自己在知道SM的久远之前，就以SM的方式满足过自己。而这些记忆，若不是主人的启发，也许会一直封存。似乎在潜意识里，我也从未把性、女人的贞操看得很重。不就是男女身体的某个部位做短暂的亲密接触吗？不管是伤痛，抑或愉悦，都像作用力与反作用力，是相互的。但主人这样冷静的人也是极其罕见。我有点想念主人，身上淡淡的香味，是纯净无味的。

我，不是一个好女人。但，这是真实的我。我必须要学会，与真实的自己平和相处。以适当的身份，与主人相处。用适当的方式，抚慰主人和自己的渴望。

可能是寂寞了，也可能最近两天对主人有了心结。昨天傍晚，再次发烧了。无力去拿温度计，懒得去给自己倒口水喝，想着这就是不忠于主人的后果，果然灵验。

主人总是在最需要的时候出现，不论是身体的心灵的还是急难险重时。主人开门的时候，我没有出门迎接，听到主人迟疑等待的脚步声，碧旗眼泪在打转。主人走到跟前，看着笼子里眼泪汪汪的我，伸出手来摸摸额头。几分钟后我趴在了主人的背上，几十分钟后我躺在了医院的床上。

经历过主人几次针扎、穿刺还是会对白大褂产生畏惧。毕竟主人会照顾我，是家人。

看着液体缓缓滴入，蓦然觉得主人，身处温柔乡，解语花环绕中，却仿若孤寂地立于雪山之顶，只是清清冷冷的一个人。真心希望有好奴陪你照顾你，每天为你备早餐熨报纸。虽然做主人是孤独的，但我会想一直陪伴，一直记得，如父如兄。很喜欢敬你杯酒，喜欢两人轻啜慢饮的微醺感觉，温馨的，喜悦的。

凌晨五点主人送我回家，没有离开。

最近碧旗心态不好。

主人，等碧旗再次回来，只要你喜欢，碧旗就交给你了，给我穿上阴环，任意身体改造。在你出门时，把我紧紧绑缚，你不回家任我生死。等你回家，让你玩弄，碧旗头部永远在你胯下。

主人，等碧旗再次回来，所有属于主人或跟你有关的东西，都将成为我膜拜的圣物。你身体的每一部位，你分泌的体液，你喜欢和宠爱的东西、动物或人，我都会像取悦你一样，来珍视取悦。

主人，等碧旗再次回来，你想起来时，随意玩弄我，当我是动物，或没有感觉的工具。你若遗忘，三两个月，或更长久的时光，任我身上落满光阴和灰尘。那，也是我的幸福。

主人，等碧旗再次回来，你可以和其它任何一个或多个奴，一起玩弄我，支使我。或许，你们一起玩乐的时候，完全忽略我的存在，漠视我渴望的眼神和淋漓的下体。只要我，能给你们带来一丝欢乐。那，将是我最大的幸福。

主人，等碧旗再次回来，我就是你最下贱最下贱的奴。还记得你问我：“说，我能不能把你调教成世界上最下贱的奴？”我当初多么不情愿地回答：“能。”瞧，主人您已经做到了。您任何一个奴，地位都远比我高。

主人，等碧旗再次回来，我会把世间所有可以展示奴最贱最淫的方式，可以取悦主人的方式，尝试尽遍。只要我知道该如何做，只求主人，给我做的机会。

碧旗比以住任何时候都清楚地知道，所有这些，就是我想要的。奴性的彻底释放，只有主人，才能给我奴性释放的机会。

就在刚刚，我压抑不住自己。趁着主人熟睡，用嘴唇唾液浸湿主人脚底的死皮，轻轻啃噬，我说不出语言，只会发出低贱的呜咽，而脸上，早已泪湿。

真想主人能一直背着我走路，乳紧紧贴着主人的脊背，听着巨大声音的心跳，极端的安全。

今天提早更新。休息了。

42
语言文字常常让人误解，但有时还不得不借助它们来触摸真相。今天博客新加了一首歌曲《煎熬》很好听，第一次听，是在好声音里面一个叫什么晗的人演绎的。找到了原唱。旨在煎熬中尝到其他。

“得不到 也不要乞讨 怎麽做 不需要别人 转告 在陷的太深的海底 心一跳 爱就开始煎熬 每一分 每一秒 火在烧 烧成灰有多好 叫思念 不要吵 我相信我已经快要 快要把你忘掉 跟寂寞 再和好 我相信我已经快要 是真的我快要 快要可以微笑 去面对 下一个 拥抱”

痛苦的挣扎之后，短暂的幸福总是显得那么甜蜜。四十天的调教后，今天主人只是和碧旗促膝谈心，关怀与爱。整个白天缠着主人，问东问西，也许以后没这么方便的机会在这么放肆了。我很放松，完全把身体交给自己，跪拜、恭迎、在主人膝下缠绕，每个动作从来没像今天这么一气呵成过。原来身体也有记忆能力，它的某种意识沉睡许久后，某瞬间就不经意被唤醒。其实SM的规矩就是把身体和精神暂时统一，让它们一起动起来，而我，得到简单，快乐。生活中，原来SM需要简单，然后才得到快乐。

每天都有无数的人，重复着生活的常态，忙着生，忙着死，忙着奔赴不可知的未来。我问主人我接受圈养是不是很傻，很自私？主人没回答，倒是问碧旗：是不是快乐？我不快乐，因为没有据主人为己有？难道碧旗真的是这么一个虚荣的女人，总是从自己的角度出发去想问题？都是因为我的自私引起的？我应该痛恶自己，我为什么要活在这个世界上，而对身边的人毫无贡献？放纵的欲望是可耻的。

一直认为，SM，只是某些人玩得起的极致游戏，它永远成不了生活的常态。虽然目前对于碧旗来说已经算是常态，但还不是永远。主人说过，SM中只有圈养可以成为生活的常态，于是碧旗趋之若鹜。可SM的生活常态，也要吃喝拉撒，也要衣食住行，也有无尽的琐碎，SM不会被折磨得毫无情趣可言么？不敢想象的妻奴生活。

我问主人：您会越来越不耐烦我，直至有一天在我的视野里华丽地消失么？我不相信自己真的有这个好命，可以成为彼此眼中真正的主和奴。主人依旧深邃不语，这是学碧旗的。主人说过碧旗不语的时候最动人。

中午，索儿不请自来。听说我要走，她貌似欢欣鼓舞，还带来了一瓶好酒。切，还不是要我做饭。主人说碧旗病了，简单吃吧，主人要亲自下厨，我哪舍得。要不是她最近家事，我会下毒，不然怎么会自己一个人来？席间，索儿打趣说：碧旗走了，她来照顾主人。我不配上餐桌吃饭，但她也不配。没主人默许我会杀了睡我笼子的人。

乳房要勤摸，主人要长想。后者比前者做得好。

晚上碧旗火车，主人要送，但不同行。

43
中午回到家，习惯用手机打开博客，发现被封禁。估计也是好事，碧旗上了电脑删除了所有照片，然后申请解封，能解就解，不能就算了，反正日记也会坚持记录下去的。
昨天，到了车站，我想上车前是不是应该给主人跪下，我才不顾周围的人呢。只是索儿一同来送站的。作罢，主人不会怪罪的。也许再来的时候可以虔诚的拜。

本想提议给碧旗带着贞操带什么的，主人说在大腿上画个标志就好。可昨天下午姨妈如约而至，所以主人放心了。

临行前，我数了数自己赚取的钢镚，有26个了。我警告主人，不能让别人睡我的笼子，用我的钢镚。主人笑着说：早点回来比什么也强。

我问主人：如果碧旗一去不回呢？

主人说：会想十几天，之后会有替补。

可能吧，主人不缺候补，这不索儿还搀着主人胳膊心猿意马的看表，一定想火车怎么还不开呢？碧旗不善于争抢什么，是自己的就一定不会离开。

车窗外，主人伸出五个指头，意思是说我只有五天时间，五天一到，必须赶回来。此外就是要求随时接听电话、随时汇报行踪、每天一张照片等琐碎小事。

车上我给主人发了一条短信：茕茕白兔，东首西顾，衣不如新，人不如故。主人回复一个字：懂。呵呵。

你有本事装，我就有本事让你受伤。

火车一路前行，终于回到阔别很久的家了。

44
虽说目前状态是自由的，可碧旗宁愿作为圈养日子的延续。这样心安一些。
主人来电了，询问可否安好。碧旗除了思念没有其他。

到了学校，遇到些补课的孩子。有个班上的女生见到了我称呼老师。恍若隔世的感觉，差点忘了，曾经是老师。几个孩子们围着我，七嘴八舌的问老师是不是不再教他们了？我说：老师也需要进修，需要别人来教育的。我能说什么呢？看着孩子们水灵灵的目光，我选择的躲避。假如他们其中有一个人将来有同好的倾向能看到碧旗日记，也许能懂吧。见到了副校长，但办公室主任不在，只能明天继续去办。

昨日晚些时候，借宿在了闺蜜家里。她也是才结婚不久，我给她买了点水果什么的。算是报答。他老公还是风流倜傥的样子，笑容可掬的把我迎进家里。闺蜜安排我和她一起睡。因为是七夕节，我觉得不是很合适，但客随主便也就这样了。临睡前我冲了个凉，进卫生间前，我就觉得她老公的笑怪怪的，果然没几分钟后，我隐约听到了两人压低声音吵架的声音。大概是他偷窥了，她发现了吧。我到觉得没什么，只是在别人家里发生与我有关的事情有些不妥，明天还是住我的宿舍吧。

睡觉前和闺蜜聊了很多，她不知道我的行踪，知道问了我也不会说。期间谈起了伟，据说要结婚了。

今天一大早找到了办公室主任，拿着一堆手续去市里办理，在这个城市，我也不是熟悉，没办法我提前联系了伟，他再这里颇有人脉。再见伟时，我觉得很陌生，寒暄着鸡毛蒜皮的事情。

果然朝中有人好办事，办事人满口答应。我把手续放在了那里，等通知取就好了。临近中午，我提议我请伟吃个饭。我对伟在熟悉不过了，点了几个他最爱吃的菜，席间伟喝了点酒，有点亢奋。和我大谈特谈目前女友的事情，秀恩爱？不太像。怀念我？更不是。男人是下半身思考的动物，我知道他要什么。

来之前我想好了，如果伟有要求，我会满足。其一，不是因为他帮我办了事，是我想趁这次回来对自己以前的事情画个句号。其二，主人说要找人轮我，目的是让彼此不要觉得太过动情。我不想被轮，这样做的后果是什么，是碧旗想知道的。其三，我对伟仁至义尽，感谢之余我想对自己有个交待。

没有想象的去了宾馆，他领我去了他的新宅。我说月事，无法ML。说过几天，我临走满足他好了，伟等不及的，说KJ也行，看着床头的新婚照片，和大红缎面的被子，我不知道他如何能安心勃起。事毕，我问伟，你不想知道我去哪里了吗？伟，猛吸一口烟，装着深沉的样子说：“你若安好，便是晴天”。我心里苦笑着，这真是讽刺。这词用在这里怎么就像碗里的苍蝇一样呢？我收拾好后，借故提前离开了，他一定在紧张的收拾枕头上的头发吧。让伟回味余香好了。

出了门，碧旗心里五味杂陈，给主人发去信息：碧旗请求主人惩罚。

主人回复：“擦干净屁股，早点回来，注意身体，多喝水”。主人就是主人，知道什么时候该劝，什么时候该虐。

45
打开博客，看到很多留言，自从XX被黑以来，仍然有很多人在添加博友。不是主人介绍奴看，就是奴介绍主人看。挺好的，这就叫圈子。比群安全，比微博朦胧。这个圈子比任何网站里的同好都理性，是有这么一群人的，虽然大家对待SM会莫衷一是。呵呵~
        碧旗开始在网易记录日记之后，发现大量同好的纪实日记，不知道他们会不会像我一样的会坚持记录，起码展示了自己真实的心态。碧旗在右侧做了和链接，大家共享。如果有好的站点，告诉碧旗。主人说SM不是什么见不得人的事。是心理需求。碧旗也尽量少些特殊描述。
        前文说过，碧旗在这个城市有个亲戚，曾帮助过碧旗。昨晚碧旗在这里落脚。主人很忙，有一句没一句的和我搭讪。
今天一大早，又去了学校，实在是不想麻烦亲戚照顾。在学校见到几个同事，很友好的打着招呼，他们有的可能还不知道我离开了。有个大姐每次见面就问我有没有对象了，愁死了。等到上班，去出纳那里领了6月份的工资，比主人的钢镚赚取的容易的多了。给伟打了电话，催促快点办理，我说谎说我新在城市学校那边着急开学。
        今年征兵好像是夏天，提前了吧。路边的医院挂着大幅当兵光荣的条幅，门口拉着禁戒线。有一群孩子可能是体检刚结束，家长簇拥着问长问短。我想主人当年也是一样经历过这些的，不禁仔细看了看这些孩子的相貌，有些稚嫩，但透着英气。经过历练，难免会涌现几个有范儿的S也说不准。哎，又想起了主人的军训调教。
        中午漫无目的的闲逛，看到路边老太摆摊卖手工缝制的千层底布鞋，主人从来不穿皮鞋，犹豫一下给主人买了一双。第一次给主人买礼物，主人应该会喜欢。
        逛了一个多小时，天气燥热，挺悲哀的，发现自己根本没有地方可去，没有朋友可以说话，很怀念笼子，只有笼子才是我的家，唯一可去的属于自己的地方。不知道这是不是主人说的无路可退了。以前没有担心将来主人不要碧旗会怎么样，这才圈养四十天，看来网友说的回归社会是个问题。
        站在公交站牌前，越想越伤心，哭的稀里哗啦。很想主人。我突然想回家。
        给伟又打了一个电话，问他是否可以邮寄东西到我的新地址，伟又给经办人联系后说，不能，需要我签字的。幸亏没有给主人打电话，不然又挨骂了。
        回到亲戚家，上厕所都抱着手机，希望主人能怜悯的关注下碧旗，主人现在在做什么呢？没有碧旗在身边伺候，您闷吗？

46
今天等待手续的完善，无所事事，径自去了网吧，翻看博客，评论一个文章凑日记吧。


猫真的可以离开圈子吗？

2013-08-12 13:37:28

还是喜欢猫这个称呼，因为八公根本不适合我，因为我不是忠犬。。。。。

在此向曾经调教过猫的S们说声谢谢，谢谢你们曾经带给我的快乐，也向你们说声抱歉，因为猫决定离开这里，不知道精神鸦片是不是很容易戒掉。。。。。。

读了碧旗写的圈养日记，越发觉得自己像个伪m，所以我没有资格要求对方非要是真s，与很多s接触后知道没有几个s是可以接受无性调教的，事实也确实如此，所以猫觉得他不适合再待在这里，因为猫不可以背叛爱他的丈夫。。。。。。

昨天，猫调教后，一个人站在地铁里，眼泪不停的打转，自己就那么贱嘛？家里的男人就拴不住你的心吗？一个足够优秀的男人，你还有哪里不满意呢？觉得好委屈，是被主人丢下的失落还是欺骗老公的愧疚？主人到底疼不疼猫？为什么猫会觉得委屈而不是幸福呢？或许这就是猫要离开的理由吧！进来和退出的理由很简单，就是感觉，感觉对了就玩，感觉错了就退出，更不要周旋在n个s之间，你会疯掉的。。。。。。

猫真的要离开了吗？猫真的可以放下这里的一切吗？猫真的可以过没有圈子的生活吗？猫还可以回归现实的生活吗？



   上面这段话出自左侧链接中“猫眼看世界”中的一文。已经征得本人同意，转载并评论。碧旗转载这篇文章，是要拍砖的，猫莫怪哦。
周围圈中女M里面，大量存在猫犬争论。站在男S的角度，猫说显得站不住脚。但女M中大多数还是喜欢做猫的。M嘛，安全、关爱是在之前或之后想要获取的，猫没有独立个性，温存依人，固然会博得男主喜爱。犬有悲情味道，与主人有同等的品质，这点和主人曾经探讨过，主人认为大多数有独立自主意识的男主是喜欢犬的。一个主人应该有气场，有品位，做主人很难，不可以自怨自怜，不需要心灵慰籍，不可以善良到博爱，所以碧旗认为做M应该善于揣摩男主心思，犬比猫更适合于男主。当然一个心态温婉，内心娟秀的M可以认为自己是猫，但需要你有游刃主人心灵的方式来引导主人认同你的扮演。良禽择木，应该也有喜欢猫的主人的。其实原本这些并不矛盾，说这些也没有什么意义，但如果非要拟人的话，碧旗觉得犬比猫要忠诚的多。

其次要说的是您可能感觉是正确的，您是伪M，不说行为，说心态。碧旗认为M应择主而侍，对方与你没有充分沟通，没有找到契合点，没有做到你需要的，也就谈不到气场，所以这些有性的无性的调教只是一场乱哄哄的闹剧。主人说：SM是沟通的产物，痛苦忍受和快乐并存的，是释放主人欲望，放飞奴性心灵的过程。所以，你才会一个人站在地铁里，眼泪不停的打转，才会觉得自己委屈、下贱。碧旗劝您不必离开圈子，就现在，放下周围的N个S，安静下来思考自己的心态，你真的知道自己需要什么吗？我不知道你是如何从认识这些S到尝试的，他们和你行进SM时，你只会考虑到有无性，你更多考虑的应该是你交付了之后得到了什么。周旋于这些人，乏善可陈。那些S请你们也放过猫吧。

如果你看中了一个S，应该把他当成主人，当成控制者、强者，当成S中的英雄，首先应该从心底尊敬他、仰视他，而不是垂涎。同时，应该把他想象成了一个心灵的依托。他应足够强大，可以承载你生命中起码小部分的喜怒哀乐。

我会努力去体会主人为我营造的情境，实施教我的方法。主人说要我记住我是他的圈养奴，希望我能合格，我很开心。因为，那说明他对我有期许，有要求。我感觉自己在一点点地赢得他的心。

记得曾经碧旗走弯路的时候，有个S尽兴之后，怀拥着我，描述着ABC三个人玩的情景，说“各取所需”。各取所需，像冷冰冰的合作伙伴，没有一丝的温情。和现在主人在在一起，全无各取所需的滋味。一个S可能是资深玩家，玩过女人无数，洞察人情世故，没有精神上的共鸣，没有情感上的维系，有可以达到说的那种境界。但我反思自己，我是由于精神上有依赖和归属，才有身体上的反应和服从的。那种三人或多人的游戏，我可以冷眼旁观，可以靠理智去理解，但是，我可能做不到那种程度。

和什么人在一起，就是什么人。说起圈子，躲进小楼成一统，也是种圈子，主人说：S和M一样要耐得住寂寞，经得起诱惑，懂得选择，学会放弃。爱情要两情相悦，婚外情要你情我愿，主奴要你功我受才有意思，呵呵。

很想主人。

47
碧旗看来是有强迫症，天气燥热难耐，躺在床上，默诵着主人的《契约》，有一个字卡壳，会从段落开始重背。主人知道了一定会摸着我的头，用她的大手搞乱我的头发。然后欣赏我整理的样子，他好这样，对人温情的时候也不同常人。

想来自己智慧的学问大脑，背这些会有些大材小用。可主人的契约怎么越读越有神的意境？没有亵渎的意思，碧旗真的感到浑身激动，睡意全无。可能碧旗说的有些夸张，但这是事实，我被洗脑了？还是碧旗太过于专注的对待一件事了？无所谓，本来就觉得自己是做阶下奴的料，即使真是傻，那也是好事，主人省事了。

主人说碧旗内秀，是的，碧旗喜欢文字的东西，深得大学教授的衣钵。但对文字性的调教毫无兴趣，不知道为什么。主人喜欢对契约用“研读”这个词汇，对我来说毋庸置疑是最正确的，狂人从日记中读出吃人两字，让人惊恐。碧旗从契约中看出了奴的本质，让人下贱。契约中某些章节看似简单，可主人的要求不是很容易做到的。

还有，碧旗看到留言，某同好说链接不妥，别人私密不好公开。那么好吧，暂时删除了，如果需要请留言给我，我在逐个链接。其实，既然是同好就该磊落的示人，别人以为不齿了吗？我觉得做M很光荣。让同好少走点弯路，让对方的行为公开被人评判对所有人都是促进，有什么不好的？

一大早收拾行装，和亲戚告别，说自己办完事情要走了。想着就是办不下来也要走的。碧旗是这样的人。

出门，联系伟，伟说今天可以批下来，于是自己先去办事处等着伟的消息。等到快12点了，坐立不安。看来是上午办理无望了，再次给伟打电话，伟说下午一上班签个字就可以转出了。好吧，我就再等等吧。

纠结了半天，还是没有请伟吃饭，免得主人不高兴。中午瞎胡在街摊吃了口小吃，跑去火车票代售点买车票，不过时不过节的怎么这么多人在买票呢？好不容易快挤到窗口了，伟打来电话，说让我赶紧去签字，不顺!

还是签字要紧，满头大汗的挤出售票厅，打个车直奔办事处，事情不很顺利，根本不是签个字就能办的了的。手续很繁琐，好在有伟一直忙前忙后的陪着，往返学校、劳动局、保险公司几个地方签字，交涉，终于在临下班之前基本办理完毕了。但最终还是并没有拿到我要的东西，还得几天才能拿到。

我给主人打了电话，主人那边很安静，我问主人是不是可以把手续邮寄到家里？主人说邮寄到他单位吧。伟在旁边，我不好多说什么，又问：家里地址是什么？主人再次强调，邮寄他单位。我不想让伟知道主人的名字，免得将来打麻烦。主人没有会意我的意思，听到我欲言又止的口气，说：“旁边有人吧”？我嗯嗯的答应着。主人又说：“是不是这个地址不合适啊？”我加重口气继续嗯嗯的回答。电话那头主人笑着说：“知道了，我一会给你发个地址。”没一会主人发来一个地址，不是家里也不是他单位。主人不是一般人，情商很高，睿智。

我把地址转发给了伟，请他帮忙代办，伟满口答应。回来的路上，我再次去售票厅，可是已经关门了，其实我想让伟送到我这里就走的，可他一直陪着，不好撵人是不，于是请伟又把我送到了火车站。这里不关门，这个点买票的人不算很多，是伟帮忙买的，钱也是他垫付的。没一会买到了票，长出一口气，看票面时间算下来，离主人要求的五天时间，延时了几个小时。我给伟票钱，伟执意不收，我没有更多的推辞，显得生分。

回到伟的车里，伟说“时间还早，我们休息一下吧”？我知道他什么意思。这次我拒绝了。伟显得有些沮丧，这个时候我不知道该用什么来回答他，说了：“对不起”，说完觉得挺好笑。他居然回答我说：“没关系”。

好在伟没有问过我在那里的工作生活情况，我也不知道该怎么编才能圆谎。在车里有人不断的给伟打电话，伟支支吾吾，很没底气的样子，一看就是对对方撒谎了，对方的短信电话狂轰乱炸。伟避开我下车接电话了，趁机我把车票钱塞进了他的包里，欠人的不好。

伟回来时，我笑笑对伟说：“我去车站等车吧，始发站进站很早的，你去忙你的吧”。伟也苦笑着，算是默认。伟和我一起进了车站，我想是不是来个拥抱什么的，谁知伟抱着我直接吻起来，我想推是不对的吧，我不知道了。反正在他电话铃声再次响起时候结束了离别的吻。看着伟接电话匆匆离去的背影，心里也不是滋味。碧旗从不和人争抢，但别人让我滚蛋后再找我时，我一定会说：对不起，我滚远了。

这几天，朋友、主奴、男女、玩伴、同事、闺蜜多种身份的跳跃，让我的感觉有些错乱，和主人在一起要简单得多。我已经不太适合独立生活了。

实际离开车时间还很早，去了网吧，给主人留言，写博客，打发时间。

联系主人上线，想和主人说些卿我之类的小别情话的，可最后演变成了主人怒不可遏。

碧旗：碧旗和别人接吻一次，对同一人KJ一次。

主人：只是嘴的错误吗？

碧旗：嗯，是的，主人我错了。

主人：知道你的嘴是用来做什么的吧

碧旗：侍奉主人用的。

主人：不想成为永久的马桶。回来就缝嘴！

碧旗：主人。。。没这么残忍吧？

主人：要不你记不住你是我的私人财产！

碧旗：换个行不行？

主人：不行！你在和我谈判讲条件吗？

碧旗：主人，不敢。

主人：怕就别回来了。

碧旗：票都买好了。嘻嘻。主人才舍不得呢，是吧，主人慈悲。

主人：没开玩笑，你自己看吧。

碧旗：。。。。。。

48
原本不想麻烦主人来接站的。可这个城市碧旗还是不熟悉，怕找不到回笼子的路。

快见到主人的时候，还是有些小激动的。一是小别，二是怕惩罚。出站口远远碧旗就看到了主人英姿。主人向碧旗招招手，算是打了招呼。我紧赶几步，顺着人流走到主人跟前。主人拧灭手里的烟头，用张开双臂的方式迎接我回家。这种方式对碧旗有些奢侈，就算揪住耳朵，扇个耳光碧旗也会乖乖跟着主人回家的。还是贪恋占上风，我被主人紧紧拥进怀里，又闻到了主人熟悉的味道，真有父亲的感觉。以前很不理解为什么很多M喜欢叫主人父亲，今天感同身受，主人如兄如父是有有感而发。

还在出站口，碧旗觉得该跪。再回来是要最贱的。主人常说：不要拿主人的仁慈当作放纵自己的砝码。已经见到主人了，不就开始了吗？碧旗挣脱主人怀抱，在数个探头和目光中给主人跪下，很自然的感觉，远没有以前恐惧什么的因素。跪就跪了，以后不管在哪里碧旗想跪就跪，是义务也是身份。碧旗有种画面感，周围川流不息的人，只有我和主人的这个姿势凝固。背景虚化，他们只是符号。吻过主人脚面后被主人扶起。

回到车里。主人说跪时，周围没有人觉得惊讶。碧旗相信，这个狰狞的世界，只要不是和自己有关的，路人就是甲乙丙丁，忙着生死，管你在做什么呢。默然是所有人的通病。以前紫萱和我说过：越人多的地方，SM越安全。看来是对的。

回到家中，那么熟悉的地方，久违了。唯一不和谐的地方是索儿还在家里。这几天她就没走吗？她不是家中有事缠身吗？索儿在做饭，系着我的维尼小熊围裙。她见主人和我回家了，放下手里活计，出来迎。她冲主人笑笑且拉住我的手说：饭就好了，事情办妥了吧。她故意用他京剧的念白嗓音在和我说话，以前挺欣赏的，今天怎么这么刺耳？

面无表情的挣脱拉我的手，我给主人跪下，给主人拖鞋摘袜。主人和她相视一笑，反而尴尬的是我。主人扔下一句：洗个澡吧。自己进屋，索儿继续做饭了。卫生间里，看到索儿的洗漱东西，只有她用清妃的牌子。看来她是在这里安家了。按照主人的清洁标准整理自己的同时，碧旗也在整理思绪。在火车上为什么自己会暗下决心做最低级的角色，而到了现在自己的心态为什么会因为索儿的存在有了变化？是因为索儿和主人是朋友，因为我和索儿也认识的原因碧旗就可以排斥她吗？对着镜子，碧旗重重的划出了我认为只有妓女才会有的褐色眼影，咬着下嘴唇，心里对自己说：再出门时，要有做奴的心态，调整自己，均匀呼吸，露出六颗牙齿的微笑，碧旗最下贱！加油！

洗完澡，我把索儿的洗漱用品摆在了我以前的位置，我的摆在了下面的隔层。我想有个姿态，我不如你。这样的行为自己做出来反倒轻松，本来就是来做奴的，何必纠结于主人喜好？

索儿自己盛了饭在里屋吃，可能她不想尴尬的看到我侍奉主人的样子吧。主人边吃边问碧旗此行的收获。说到伟，碧旗偷看主人没有停下筷子，也没异样表情。没有虚与委蛇，碧旗如实云云汇报。

明知道触犯了些底线，还是渴望主人能宽恕，每当主人容忍碧旗的时候，总是暗下决心爱他，这次依旧。主人终于放下筷子说：“原谅你不可能，惩罚是必须的，你要付出相应的代价！”碧旗知道的，深深把头埋在腿间，做出虔诚认错的样子，祈求主人能惩罚适度。

索儿收拾了饭桌离开了。留下我和主人。趁主人去卫生间的时候，拿出了我领的一个月工资和给主人买的千层底布鞋，是不是主人看到能不缝嘴了呢？碧旗恭敬的把东西摆在了茶几上，快速返回卫生间，侍奉主人如厕。这次主人没有要求碧旗怎么做，碧旗完全主动当了回卫生纸，并张开嘴让主人看到。主人似乎满意的摸了下我的头，碧旗就像孩子一样，受到鼓励会再接再励。主人回到卧室，碧旗快速刷牙。返回时看到主人正在试穿那双鞋子，嘿嘿，很合脚哦。

趁主人高兴，碧旗请求主人对那些事情不要耿耿于怀，保证今后不会再发生。把效忠的话说了一遍又一遍。最后主人说：用千层底布鞋照着嘴抽了50下了事。那种鞋底不是一般的结实，每下都是血肉横飞，抽了10下，就已经碎肉满嘴了，15下鼻子就出血了，20下脸颊就肿了。主人看着血色鞋底，可能觉得这样抽下去和我犯的错误不符了吧，让我自己抽。碧旗闭上眼睛左右开弓，我想既然自虐就虐的让主人首肯。每下抽的比主人还重！抽完30下，自己似乎都跪不稳了，耳朵嗡嗡的响。此次惩罚告一段落，希望主人不要留下心结，今后说事。

有的主人嗜血，不知道主人是不是，但主人一直让跪着，看着血流的胸前一片，还拿出相机拍了照片。这几天饭是不能吃了，主人买回了牛奶。估计也不能KJ侍奉了，张嘴都困难。

对于主人呢，从一开始，我寻找的就是精神的相伴和心灵的依托。佛道鬼神都是死的，主人却是活的，所以抬起手真心跪拜。一直都视主人为心灵的依靠，很珍惜和主人所有的点点滴滴。我，是首先甘于顺从，甘于被摆布，甘于捆绑自己，然后，才发觉、享受其中的快乐。很多人，没有主奴相守在一起，只是双方约定好的调教，那不是纯粹的SM和主奴。你的思想一直影响我，我也觉得他们的那种，不是真正意义上的主奴，离纯粹的、完美的差很远。可是陷得这么深，现实又这么难，我也纠结啊。也偷偷想过及早自拔，但已经把你放进了光环里，抽得了身吗？

专门对博客里面yanyan1006与男友的纠葛和几个博友关于看了博客警醒今后不再染指SM的事情汇报了主人。主人说：人不一样，SM的感觉也不同，不要试图用文字来感染别人得到别人的认同。续写人生的只能是自己，如果因为日记能影响到我和主人，碧旗马上停写。主人对日记继续保持不支持态度。

49
网易还是没有对碧旗宽容。在义愤填膺的某网友不断投诉下，再次封博了。无奈，碧旗与六点联系，今日起将在六点开辟专版。日后再封博也无妨了。大家今后在六点也可以看到碧旗日记。
林林总总，SM包罗万象，众生芸芸，SM纯属小众，小众居然还分出很多枝末，有点始料未及。看客可以把碧旗日记当做小说来看，没有关系。你不是我，怎知碧旗不快乐？

权衡再三，碧旗再次找到了没有利益困扰的六点。这点比大院强。再次转回六点，有些感慨。

其一，对长久以来支持碧旗的朋友表示感谢。

其二，碧旗也在寻找可以记日记的地方，封博期间，让您辗转实在也是无奈。

其三，对黑旗的那些人也说声感谢，是您给了碧旗不断解释不断革新的做奴动力。

其四，感谢主人，主人抱着不支持碧旗日记示众的态度已经很久了，但从未力图阻止。

其五，感谢主人的其他小奴，你们给了主人阅历，让主人在碧旗这里没有弯路可走。

其六，感谢六点陆总和Sivery管理团队。

写到这里发现网易居然再次大度，又开博了，什么意思嘛。为了保证博客何六点的可看性，碧旗决定在六点发布日记延时几天，但在六点也会发一些碧旗图片什么的。就这么定了。

今天一天无法吃饭，只能吃点软的东西。主人破例没有让碧旗在食盆里舔舐牛奶，只是把牛奶吊在吊钩上，下面咬个小口。让碧旗跪在地上抬头接着，昨天鞋底抽的时候，一只眼睛肿了，主人说正好瞄准。你们没做过，这样一袋奶喝下来，有十几分钟，脖子酸疼，奶的流速比下咽的速度慢的多，喝的好累。一天下来喝了五袋奶。主人毫不同情碧旗窘态，倒说是很欣赏这样的饲育过程。主人开心就好，总比皮开肉绽的要舒服些。

中午的时候，索儿又来了，果然和上班一样定时，主人说索儿照顾家人的医院离这里很近，所以来这里吃饭，顺便给病人带去点。好吧，我相信了。不是因为索儿是外人，是因为索儿在的时候主人还是不让我穿衣服，碧旗觉得很不自在。有了地位悬殊，感觉不太好。同时做奴的，即使不是主人的奴也不自在。

主人把我锁在笼子里，和索儿在外屋里说笑着，吃着午饭，我肯定他们有事瞒着我，不然索儿走的时候不会不给我打声招呼吧。想起来也是，自己在笼子里想着笼外的人给自己说声再见，别人穿戴整齐，弯腰隔着笼子，笑容可掬的和我挥挥手？也挺搞笑。

索儿走后，主人放出了我。说明天开始开始调教，今天可以歇缓一天。说是放假了，可还是要求做了家具奴。碧旗跪爬在茶几旁，主人两条腿掸在碧旗腰窝，让三分钟之内滴下淫水，碧旗没有做到，但是没有惩罚，主人一定是看到碧旗猪头的样子没有施虐欲望了吧。

离开主人五天，晚上尝试小别之欢。碧旗很爽，但主人把毛巾被蒙住了碧旗的头，可能看腻了。碧旗得想点新花样博主人高兴才是了。主人第一次对碧旗要求“口赞”。所谓口赞，顾名思义就是对主人要夸张的夸赞。主人说这也是做奴的一个功课。学的很不自然，主人笑的一塌糊涂，说“慢慢来吧，不求速达，这只是床第的一项奴性标准”。哦，主人要求的碧旗尽量做好就是了，只是碧旗笨，怕是一下不能完全掌握，做鸡都是门学问，何况是侍奉自己的主人呢。

主人威胁碧旗说，有时间领碧旗去趟洗头房，看看别人是怎么做的，主人说他还真认识这方面的朋友。呵呵，碧旗不觉得有多难堪，倒是蛮有兴趣，挺刺激的。等过几天，婉转的请主人带去见识一下。

50
今夜凌晨碧旗在六点管理层的帮助下在合作专版里面开了版块，如果博客封了大家可以去六点那里继续看碧旗的最新日记，六点打不开可以去博客，六点相对宽松。博客比六点更新早一点，六点会有碧旗照片，互补吧。

今天一大早碧旗出门早锻炼前，主人就出门了，说是去附近郊县。每次见到主人站立，都会不由自主地跪下，我是发自内心地，愿意跪拜在主人的目光里。原来，M在经历SM过程中的获得的心灵宁静，是因为释放了自己深层欲望。过去，我不太懂。是主人，让我获得这种宁静。谢谢主人帮我释放自己的欲望，放飞我的心灵。

主人不在家，难得清闲。锻炼回家后开始收拾家。收拾厨房垃圾的时候，我发现了用过的卫生纸，有JY的味道。这显然不是主人和我在房间使用过的，主人排出的一般都会入口，不用这些东西。难道是主人和索儿？回忆起昨天中午，主人把我关在笼子里，还蒙上厚布，我听到过悉悉索索的声音，难道他们是在。。。中午的时候果然索儿没有回家做饭。一切说明他们可能有染。如果真是这样，主人该告诉碧旗的而不是让碧旗发现，碧旗的身份是什么自己知道，我可以接纳紫萱，一个索儿又算什么？主奴之间最可贵的是信任，这比夫妻更相濡以沫，耳鼻厮磨。记得主人和我说过：“做到圈养，就是彻底的信任，高度的默契，而不在于具体的做什么项目，已经把主奴关系融入到生活中，融入到骨髓里。两颗不设防的心，逐渐的透明，当完全透明的时候，两颗心就融到了一起，就是一个人了”。可是。。。

下午快五点了，主人还是没有回家，给自己做点好吃的犒劳一下自己，炒了几个菜，可又吃不下。很多女人喜欢淡泊宁静，心如止水，碧旗恐怕不同，自认为是个感性的人，拒绝平庸。喜欢喝有味道的水，看流泪的电影，做有情调的爱，走不寻常路。有些东西，有些感觉，总是难以和人分享的。遇到主人碧旗就像找到了组织，因为有共鸣。主人喜欢的调教也不尽然都是碧旗乐于接受的，当我们珍爱的事物或时间与某人分享后，就会觉得自己心灵的这一部分，就同这个人永远地、紧密地联系在了一起。我知道自己追随了这种生活之后，可能几年之后会变成一类外人视为畸形的产物。如果是一个生活在犄角旮旯里的中年家庭主妇，我宁愿选择现在的生活。

索儿的事，不去想了。做奴就彻底一点好了，选择这种生活就可能遇到这种事情，主人，不是用来称呼的。

今天才打开邮箱看到一封信：

“如果你觉得已经正常为什么要隐瞒亲人朋友呢 你可以正大光明的告诉你的妈妈你是去给人家吃屎当狗去了 本来还对你有些怜悯 但看来是我多余了 我男友是侮辱别人 而不是做贱自己 起码这点是比你强 还有告诉你个好消息 他放弃了这么恶心的游戏 又回到了我的身边 你呢 继续你的黄金圣水吧。”

看到这些，碧旗一点都没有生气，这么说很好，等主人回来我让主人看下，我做的不错，已经有人认为碧旗做的不同于别人了。艾末末说“人不应该追求快乐生活,快乐就像糖一样,只是人生的一种味道” 我的快乐源于不想虚度年华，想做自己喜欢的事情，只有主人可以触及灵魂。活着就是修行。

很晚了，碧旗昏昏欲睡，主人回家了。跪下给主人请安时，被主人踹翻在地，主人说碧旗忘了自己这两天是犬了，看样子主人今天不太高兴。主人说碧旗是思想的巨人，行动的矮子，每天都在发誓中度过，好像主人说的没错，再不努力，终会被主人玩腻扔掉。

整晚侍奉赎罪。凌晨主人嫌弃碧旗打盹，撵到了卫生间，罚刷厕所。在卫生间，碧旗穿上了主人的衬衣，在卫生间里游荡。找出主人的香烟，学者主人的样子，拿着主人的腰带当鞭子，对着镜子里的自己大骂。当然是不发出声音做表情的骂，骂了一阵，哈哈一笑，觉得自己不太正常。

52(51木有)
主人说到今天圈养日子就是一副扑克牌了。

昨晚主人说今天早上不必外出锻炼了，要带碧旗外出爬山，锻炼一下体能和耐力。碧旗生怕不能迎合主人，趁主人熟睡的时候在床边睡下，主人什么时候离开的都不知道，等主人再次回来的时候，我才发现这一觉睡到了11点多。趁主人还没有生气前赶紧收拾东西，洗漱准备出发。事也凑巧，我在洗脸的时候，伟打进来电话。主人把电话递给我，伟说东西今天已经邮寄出去了。放下电话，主人问是不是那个男人，我不敢说谎说是。主人没有生气，继续和我收拾东西，直到收拾了一大包，包括绳子等一大堆东西。

主人驱车，走了没多久，我忘记关机了，伟再次打来电话，主人正在说“关机，别接了”的时候，我绝无挑战主人权威的意思，完全是下意识的又接了起来，原来是伟问地址的邮编问题。挂了电话，主人停下了车，照着脸就是两耳光。把我打懵了，有点委屈，可转瞬就释然了，知道挨打是必然的也就没什么了。

主人没有继续前行，调头返回了。路上主人给几个朋友打了电话，说的是方言，没有听太懂。没多久车停在了一个繁华路段的街口。主人找到停车位在车里和我说，这条街上有个足疗店，店老板和主人比较熟，待会主人要把我送进足疗店里，让我熟悉下做鸡的感觉。

我看着主人心想，主人这是要把我卖了？主人不会不要我了吧。想起以前主人说的话，是不是要我摆正心态，不被宠爱和娇惯才用这种方法？这方法也有点极端了吧。主人的口气缓和，完全是在商量。没有强迫的意味，我想如果我说不要，主人也不会勉强的，但这是不是主人调教的方式之一，目的是要碧旗放弃自尊？如果我同意，主人会不会觉得碧旗下贱而不怜惜？思考之余，主人又说，你可以不去，但你得有做奴的态度，你这样下去是成不了贱奴的。言外之意，是想碧旗做点了断。碧旗信任主人，于是我接受了，和主人下了车，走在前往足疗店的路上，像赴刑场。

这条街道有很多个足疗店，主人领来的这家真是破旧，不过依稀可以看到往日的辉煌。门内的隔断里隔着大玻璃窗坐着十几个小姐模样的人，个个浓妆，统一短裙制服，根本看不清脂粉下的面孔，假睫毛长到可以扇倒人。不知道主人和老板什么关系，主人熟络的和店老板打着招呼，她们一个个上下打量着我，我站也不是坐也不是，浑身难受。主人和店家说了一会儿，店老板叫一个小妹给我找了件工作服，让我穿上。

天，我这就上岗了吗，都不需要培训什么的？小妹领我穿衣服的时候，我看着主人想让主人反悔的，主人的目光默然，没有表情怎么那么陌生呢？这种暴露的衣服从没穿过，背后系带子，也不会穿，还是小妹帮着穿上。

再次回到大厅，主人眼睛瞪着我，估计他也认不出我了。我没有座在隔断里，座在了大厅沙发上，以示和她们有别。老板和主人座在我旁边，老板扔给我一个价目表，问我会什么？我看下，都是些类似沙漠风暴什么的形容词，不知道什么意思。主人接话说了一个形容词，老板收了价格表和主人走开了。

这个店生意很好，客人不少。我发现我座错地方了，每个来往的客人首先就会注意到我。期间，主人到店门口去接了个电话，我吓得不轻，万一这时候有人要找我怎么办？时间一分一秒的过，心都快跳出来了，几乎每个客人都有熟客。大部分人都会看我几眼，然后和老板叫熟悉的小姐。

进来一个领导模样的人，老板迎了出去，进门这人就问老板：“有没有什么新鲜的？”老板笑容可掬的说：“有有有”。把人送进了包房。没一会老板出来了，指着我说“快进去”。心咣当一下终于停止了。

不知道自己怎么进了包房，那领导模样的人，问：“新来的？”我觉得自己说话都结巴了，回答“是啊”。那人又问“会什么呢？”我也不知道哪里来的勇气说“什么也不会。”那人上下打量了我一下，说“就是打炮？”我没吭气，那人犹豫了一下，挥了挥手说“换一个”。我算是愉快的走出了门，和老板说“他让换一个。”老板哦了一声叫其他女孩进去了。

主人见我出来，让我座在他旁边，没一会主人对老板说了几句话，让我换回了自己的衣服，离开了足疗店。

再次回到主人车上，我放声大哭。我觉得自己受到了羞辱。主人一抱着我一边哄我，说：“你进去的时候主人也很紧张，万一你真做了什么，主人也可能会后悔”。我抹抹泪，继续听主人说，“怕你真的做了小姐就会不珍惜你了”，回去的路上主人一路握着我不停抖的手。

回到家里，直接恳谈，我问主人，如果我真的进去了，会怎么样？主人直言不讳，说如果我进去了，就是突破，防线再被攻破一道，利于今后为奴生活。从主人矛盾心态看出主人是心疼碧旗的，其实主人自己都不知道这样做的好坏和后果。主人是个善良的人，内心强大但也是需要调教的，主人在试探碧旗的底线，想突破可找不到节点。试图用另类方法事半功倍的达到碧旗放弃自尊的途径。我能体恤主人意图，也会珍惜主人给予的这次体验，做主人喜欢的各类角色。

等我和主人恳谈结束的时候已经9点了。这次侍奉主人没有一丝一毫的懈怠，主人让我给他舔PG，其实主人不知道，在他熟睡的时候我已经给主人舔过了。但是我什么都没有说重新给主人舔。也不知道主人是舒服还是不舒服，总之等我舔完的时候主人已经又睡着了，于是继续把双脚给主人舔遍了，我想主人都不知道吧！

53
好怀念自己在病的时候，主人照顾的时间。主人很久都没有吻过我了，最大的安慰就是摸摸脑袋。每当主人摸碧旗脑袋的时候，后面就会跟随着耳光。碧旗挺喜欢有个宠物。早上我跟主人提议不如养条真的狗，一来可以当宠玩，一来可以让碧旗学习狗的习性。主人说凡是掉毛的都不养。否了。郁闷。

昨晚，主人训话：近期最近要对碧旗进行柔韧度的训练了。主人说身体的柔韧性是SM的一个基础条件。好的柔韧度对于SM而言是有非常有利的。第一、漂亮的身体外形能让主人赏心悦目。依照身形捆绑会呈现出超越极限的优美动作。第二、在调教中，柔韧度好的M协调性也会很好，也不容易受伤。第三，主人喜欢新鲜的ML动作。主人设计了几种极限动作，需要碧旗努力做到的。第四，提高奴的自信。我没理解最后一条。主人喜欢的就尽力去做好了。

晚上主人和同好聊天，说起最近在这个城市的一个绳师，于是主人给这个人去了电话，说好明天要带我去看看，主人喜欢这样，有一出没一出的。说什么就马上要去。前文说过主人的绳艺不怎么样，主人追求的也不是这个方面。

早上主人和碧旗一起早锻炼，顺着湖跑了一圈，主人继续和大妈们一起跳健康操，碧旗在一旁弯腰、压腿。圈养几十天，碧旗确实瘦了，主人说喜欢骨感，细腿的女人，好在碧旗属于腿细的人，骨感可就差远了。锻炼完毕主人带碧旗在外面吃了早餐。想起上次吃早餐遇到了索儿，这次没遇到。索儿有三天没来了，我几次想问主人，没开出口。主人和索儿是不是有了矛盾，对我来说也许是好事。

借这机会我问主人：“索姐姐怎么好几天没来了”？

主人说：“她在忙排练的事”。“对了，她的演出可能最近就上演，还说请咱们去看首演。”

“医院的病人怎么样了？”

“不知道”

“她以前的那个主人呢？”我早想问这个问题了。

主人说：“分开了，她以前的那个主人自认为已经收了索儿，可索儿一直不认为他是主人。后来两人关系因为索儿的家事搁浅了。那男的原本就不是这个城市的人，是某公司驻地代表，前不久也回去了”。

难怪索儿最近总是缠着主人，可按照索儿的条件，应该能找个更好的S陪伴，碧旗没有说主人不好的意思，只是想她不是像碧旗这样的纯SM生活，对她来说SM可能就是调剂，身边不该没有男人，她有优势。

回到家里，主人让碧旗精细的化化妆，带几件衣服出门，说是要见那个绳师。出门前，我上了粉底，打了淡淡的腮红，希望脸红时可以遮掩一下。又试了好长时间衣服，选定一件碎花衬衣、和一条黑色短裙。裙边到了膝盖上七八厘米，白花花的腿，看起来还挺美的，光脚穿了一双金色细带高跟凉鞋。呵呵。

长话短说，主人驱车到了一个工作室，我看来就是一个宾馆装饰的房间，好笑的是门上还挂着工作室的牌子。里面有三男一女，看起来比较安全。主人和里面的一个人熟悉，大家相互介绍着，递烟，握手，恍然大悟的说你就是XXX，像是底层的派对。我不知道我该如何表现，奴性一点还是雍容一点，不好掌握。

有个长发的男人，以为他就是绳师了。看上去和想象的艺术家绳师差不多，最后才知道长发的和那女的都是帮忙的下手，反而一脸猥亵，黄牙的那人才是绳师。有点小失望，被这样的人捆绑都是不情愿的。

绳师让我去了厕所，说要绑很长时间才行。他们让我把衣服脱了，我看看主人，主人说留下内衣。我手背着，侧对着我的窗。手腕交错，我在背后尽力双臂交握，像跪着时的样子，肩膀也完全转向床的一面，前胸尽量地下压，连上侧的R房也几乎贴近了床。这样，我感觉好过了一点。主人在这些人面前相对保守，没有要求碧旗有奴性的表现，只是听话的摆好姿势就可以了。果然从中午开始几个人就开始忙活，仅一个反手勾脚花式用了两个多小时，一共绑了反手，倒吊、耻辱柱式，三种花式用了一个下午。主人则忙着拍照。其中只有一个姿势是LUO的。绳子勒进得时候，觉得很羞辱。

碧旗没见过专业的绳子，我看到这种绳子就是普通的麻绳。绑在身上远不如主人的紧，松松的似乎能挣脱的感觉。但绑好吊在房顶的时候才知道力度合适，不然胳膊就被拽断了。绳结紧紧扣住两腿之间，不是很舒服，但能感觉到绳子的轻勒和抚慰。肩膀和R房，疼痛的感觉比较强烈，但能忍受。绳子紧紧的箍在身上，有种暖暖的安全感。一段绳子虽然远不能使一个M臣服，但一个好的绳师足矣让一个M有兴奋感。

解开绳子，真的还想体验背手束缚的感觉，腿脚被缚的情景。发现长时间的绑着，上厕所是很困难的事情。微微的充涨感和满足感，竟然流出的不是小便。在马桶上足足坐了有15分钟，但一滴也尿不出来。好像下身被充满被侵占和身体的被紧缚被控制，关闭了身体的其他出口。我试过揉肚脐、咳嗽，想利用控制神经无意识的放松，让自己解放一下。可是，还是做不到。好痛苦啊！

晚上主人和大家在夜市一顿狂喝啤酒，大家除了赞碧旗身材没有其他过分的话。挺好的一天。主人把车放在那里，晚上打车回的家。

图片碧旗还是不放了，免得遭人投诉再被封掉博客。有机会在XX发几张好了。

54
更新的晚了，主人的调教日程排的满满的，今天还制定了调教日程课程表，根本不给碧旗写日记的时间，调教结束还要给主人做饭、收拾家、侍奉主人，一天下来累的够呛，只有趁主人不在的时候写点什么，断断续续，大家理解下吧，如果碧旗有大把时间，一定能出书。

六点那个破站点，很难能登录，照片慢慢的在那里发吧。看来是需要点耐心啦。

昨天没觉得什么，今天胳膊和大腿上发现了淤青，绳子的软度可能不够。主人给抹了点软膏，好像管点用。

今天周末，主人却起的很早，本来主人约好昨天那些人今天户外悬挂捆绑的。可天公不作美，大早上就下起了雨。主人去了电话推迟了约定。碧旗的早锻炼是在阳台进行的，一开窗，久违的新鲜空气扑面而来，天凉好个秋哦！碧旗短裙开始压腿，对面阳台有个小孩子不时的出来看看，碧旗回去又穿了条裤子。现在下腰可以手腕着地，开始慢慢分腿尝试。一字马可以竖劈，横劈有些困难。是不是最近要练练瑜伽之类的呢？

上午主人在QQ里面聊天，有个小姑娘在某城市上大学，即将开学了，想提前绕道这个城市见见主人，顺便让主人调教几天。我知道主人这几天总是在和固定几个人聊的。主人只言片语和我描述了这个人，我知道主人如果真的喜欢其他人，我的意见是不能佐证我的存在的。如果这个小姑娘能看到碧旗这篇日记，我想告诉你，碧旗不敢越俎代庖，因为主人契约中奴隶的义务篇中第六条说道“奴隶有义务照顾主人的身体健康、情绪，有义务提醒主人非圈养奴的危害，奴隶除非身死，绝不得背弃主人。非经主人首肯，不恋不嫁。”此外在疾病免责篇中首条描述：“奴需证明自己目前无肝炎、癫痫、性病、皮肤病、任何传染病、子宫脱垂等影响主人调教的疾病或生理障碍，奴应该尽到安全卫生保障主人的卫生的义务”，还有在思维禁锢篇中说道：“奴如仅是要求主人的临时调教或短时调教后离开，主人可采取极端手段惩戒奴隶之违约行为。”主人给我看过你的照片，你确实很漂亮，但心态远远没有达到主人为你量身制定调教方案的地步。主人只喜欢圈养，如果你真的仰慕主人，请你下个学期整个假期来圈养好了，我也乐于当个前辈。如果你仅仅用几天时间来享受准圈养的乐趣，那是不可能的，碧旗也不会给你好脸色看。

上午主人好像没有调教的兴趣，可能昨天酒喝多了吧。午饭后，主人看到碧旗在墙角吃食盆里的食物，说今天教碧旗学习犬奴里的呼唤、排尿和手型表意。

主人的呼唤就是击掌，鼓掌两下，碧旗需要快速爬到主人身边，胸部紧贴地面，脸部紧贴主人脚面，眼睛看着主人的手势。等待下一个指令。主人调教的同时要求应该表现出一丝羞怯，这样在主人调教时才会更有乐趣。还要求快速爬行的过程要身形灵活不要震得地板咚咚响，碧旗认为这点调教时候容易，真的日后做事主人呼唤的时候，怕是忘了的。

主人说：犬奴的调教中，女犬排尿是最有趣的一个章节。开始的时候就给碧旗灌了大量的纯净水。期间还是一直在要求下喝水，直到实在喝不下。主人说正确的排尿是前肢两着地，慢慢把一条腿抬高，达到与地面成水平的程度，尽量展示器官。要求大腿小腿呈90度弯曲，左右腿轮流进行，而且抬起来就不让放下，坚持很久，低于高度就会挨打。其次进行了瞄准排泄，在胯下主人放置了一个纸杯，要求大部分要排泄进纸杯内，这谈何容易？主人说经过训练是完全可能的，会这样吗？第三是间歇性排泄，让自己数着1、2、3然后停止排尿。然后在数1、2、3继续进行，这点是训练囊括机的控制能力。第四是排尿后的震尿动作，和以前说的倒食一样，是仿生的调教方式。要求一条腿支地微微上下动弹身躯的，这个动作实在难学，主人无法效仿，只有碧旗意会了，逗的主人前仰后合。 最后主人说：排尿的姿势的要求有三点，一是准确动作，显得有规矩有教养有奴性。二是精确排放位置，随排随止，降低羞耻感。三是不沾到身上，不溅到腿上，做一个干净的犬。主人的要求很难做到，主人执意认为通过调教可以达成，并要求今后在卫生间都以这样的姿势进行。说习惯成自然。 

所谓手型表意主人说这是K9表演犬的一个分支项目。本不想现在就实验调教的，可时间尚早，主人大概说了几个，主人手掌朝上，犬要蹲立，姿势这里就不一一赘述了，大家想象好了，因为犬奴调教每个主人的要求不同。手掌朝上四指不断弯曲就是让犬靠近主人。手掌朝下，犬姿。手掌朝下四指弯曲，犬退步。手掌直立，犬集中精力准备。手做C形状，犬吠叫。O形状口JIAO。翻转手掌，向主人翻转方向打滚。扇风状，抖毛。由平转侧，犬侧卧。等等等等吧，主人只是大概说了十几个，碧旗记下了几个。其中有一个是主人突然放下手，是装死的意思，让犬突然摊倒装死，碧旗笑场了。主人说碧旗装死装的很另类，呵呵。这种调教实在是费眼，需要目不转睛看着主人的手势，一不小心没看到就惨了。主人说K9里面表演犬是用来犬艺交流用的，花式犬的动作和马术表演的类似，只是马术是骑乘，犬艺是手势，且距离较远。一般情况下的圈养不需要K9，仅犬奴调教足够用了。

晚上给主人做了晚饭，碧旗想象自己就是一条犬，忠实的在前在后。主人趁夜色，带碧旗去了家门口的公园，外面下着小雨，主人成伞，碧旗为爬行方便穿了雨衣。僻静处，碧旗在主人身边犬一样尾随，虽然脖子上没有导链，但此时胜过所有的牵引。看着路灯下主人的影子拉长、变短，主人回头看着碧旗的速度，不时停下来等着。觉得主人在身边就是最大的依靠，做犬对碧旗早就不算什么，只要主人需要什么都可以。散步大约一个多小时，碧旗成功第一次在外有规矩的排尿，兴奋、紧张。

回家后主人夸碧旗很难得，不知道是奴性还是犬德。

55
今天第一次黄金，不太愿意写这些。本着真实记录的原则，碧旗说下始末。昨晚主人就说近期要给碧旗黄金一次，提前说是给碧旗一个心理铺垫，一晚上惴惴不安，似乎都有点期待的感觉了。

早上碧旗外出锻炼回来，给主人准备早餐，怕油烟机的声音吵醒主人，没有开。炸火腿的时候，油烟大了，居然把主人直接呛醒。主人慌忙起来，以为失火了。早餐还没做好，主人就起床了。主人去了趟卫生间，又回到床上，叫碧旗吮吸G，说是要进行黄金调教了。该来的总归要来，迟来不如早来，不过大早上的，不是主人定时排泄的时间。

按照主人要求的程序一舔二吸三吹进行。半小时后主人终于有了便意。

主人从卫生间拿出了中间挖空的便携式座式马桶，类似如图所示：

 


摆在了茶几前，主人在椅子下面铺了浴巾。让碧旗躺在椅子下面，面朝上张嘴看着PG。这个角度看人，很另类。

下面这段话，在主人的要求下，碧旗录了音，反复听了以后觉得自己声音不是很好听，从来不会嗲嗲的说话，考虑没可以上传的声音空间，所以还是用文字的形式发给大家看吧，至于声音等机会发吧。

自从追随主人后，碧旗的奴XING与日俱增。黄金调教是一般M都不愿意接受的，认为血腥和脏是不可以容忍的，碧旗在成为主人圈养奴之前一直拒玩的。但认识主人后，随着主人循序渐进的得法调教，碧旗已经由有自我意识的人，逐渐转变为彻头彻尾的惟主独尊的奴。

初始，主人和碧旗说黄金调教是必须的，开始很抵触，不过主人摸到了碧旗的秉性，并没有强迫和急于实施。但主人会在聊天或不经意间时常提起，随着日子的推移，渐渐地心里开始能接受了，不过还是不想尝试。仅仅心态的改变也让我诧异了几天，自己都不会相信我可以在心里去接受黄金调教。

之后的日子随着和主人的心灵距离的逐渐接近，碧旗也越来越崇拜主人，和主人在一起就只想着让主人开心，做主人难以割舍的最适合主人的奴，于是我再次努力调整自己的心态，有时还希望主人说起黄金调教，或希望主人强迫我执行，我开始对黄金调教有了渴望和期待。可能是主人欲擒故纵吧，主人有几次调教前说会要进行黄金调教，但是并沒真正实施，碧旗在窃喜的时候，也会有隐隐的失望，我只知道主人对我很有耐心。

今天，难忘的日子，主人终于大早上再次说要做黄金调教，我以为主人还是和以前一样说说吓唬我而已，所以也没太在意，可是当主人开始让我给他舔G，吸，吹的时候，我知道前奏开始了，这次一定躲不过了。主人把一个便携式座式马桶拿出来，命令我头朝里，面朝上躺里面，上面露一圆口，主人不慌不忙坐在上面，可当时紧张急了，紧闭双眼，一动都不敢动，我服从命令的微微张开嘴巴，只能用耳朵感受主人的行为，不一会我觉得脸上嘴上慢慢落下一些东西，后来劈呖啪拉摔了一脸，奇怪的是，我当时竟然不排斥这些，只是在想，我终于成了吃SHI狗了，在这种想法的刺激下，我竟然兴奋了，我为自己的下JIAN悲哀，我真是天生的下JIAN，好多M不接受的黄金，我竟然坦然接受了。

主人终于方便结束，把我拽起来，用相机拍下我的丑态，又命我把脸冲下，把脸上的黄金抖落，让我睁开眼看地上散落的一堆黄金，命我吃了，我有些迟疑，主人猛的把我的头摁下，我的脸埋在黄金堆里来回蹭，我脸上沾满了黄金，主人命我坐起来，先把嘴周围的舔干净了，我没有犹豫直接按照主人要求舔了，主人又命我把地上一块大点的黄金叼起来吃了，我含着嚼的时候有些反胃，主人给了我一瓶水，我喝了一口混着黄金咽了下去。主人问我什么味道，我JIANJIAN的说很好吃，不过说实话主人的黄金味道不是特别重，可以主人是素食主义者的原因吧。

这期间主人一直对我拍照，命我摆出很多YINJIAN姿势，我都一一照做。主人还摸了我下身，竟然YIN水泛滥，主人夸我是最棒的奴，他很开心我也就知足了。主人开恩，并没让我吃完所有黄金，只是嘴叼着扔进马桶，主人还是很仁慈哦。

第一次黄金调教就这样结束了，主人说这仅仅是我当厕奴的开始，不知道以后我会变成什么样了，期待主人后续调教。碧旗永远是您最忠实的奴。

黄金调教完毕后，主人洗了澡，出门了。碧旗在家收拾残局，傻傻的做了好长时间，我真的变成吃shi狗了？难以相信。



ps:今天日记中可能有违禁词语，发了几次都没通过。

56
今晨，继续晨练，可能是周末原因，公园比平日人多一些。外面挺冷的，主人说可以穿内裤了，言外之意就是说可以不用穿裙子了，要知道我每天大部分时间只有这段时间是有衣服可穿的。有裤子穿就可以按照主人意愿，塞进了那个不锈钢G栓，这样锻炼起来不必畏手畏脚，可以放心压腿了。主人说碧旗的后面还是很紧，开发的不是很彻底，所以要求这样锻炼。主人ML的时候经常会要求三口并用，且要求顺利进入，G开发的不好可能会严重影响主人的愉悦感。当然了主人的舒适就是碧旗的责任，碧旗也乐于主人这样有要求的生活。

圈养五十多天，习惯了有人管着约束，每当主人不在身边的时候，是极度的不安全感。晨练时候，根本没有放风样的欢快，简直是耗时间，想着赶快回到家里，那里有需要照顾的主人，有自己的生活。正在锻炼，感觉身后有脚步声，一个小伙子在我身后跟着跑步，我故意放慢脚步，让她超过，没一会他和我并肩了，那人先冲我笑笑，搭讪的说：在附近住啊？很久没有和陌生人说话了，我出于礼貌“嗯”了一声，他没话找话的说：“经常看见你在这里晨练啊”。我看了他一眼，还是出于礼貌的又“嗯”了一声，同时停下了跑步。那人也真够死皮的，也不跑了，和我到湖边栏杆压腿。见我没理他，说自己曾经是体校的。还教我如何压腿什么的。其实碧旗挺有兴趣听她教我如何压腿和锻炼，因为听起来他说的挺有道理。可自己塞着东西，不好大幅度的做动作，怕有疏漏。可以想象到的尴尬，紧紧夹着，提肛慢跑着淡出他的视线后长舒一口气。心想，自己怎么总是遇到这样的事情呢？以前在老家的时候，这样的事情也会经常发生。是不是碧旗看起来很容易上手？

回到家里，主人依旧酣睡，碧旗拾掇下自己，做了早饭，用口叫醒了主人。看着主人睡眼惺忪的样子，突然想起曾经一个很要好的女M和碧旗说过：“假如我有一个主人，我就会像婴儿一样的照顾她，给主人最贴心呵护。”以前不懂，现在开始慢慢了解她的内心了，主人是需要我的，我坚信这一点。跟随主人去了卫生间，主人LUO体在刷牙，从镜子里看到主人宽实的胸膛，懊恼自己无能，不能帮主人做一切。记得有一次帮主人刷牙还是弄疼了主人的。我跪在主人身后，痒痒的吻着主人的臀部，心里竟然渴望主人施舍黄金，觉得主人施舍的时候，才是最关注碧旗的时候。想起博客里一个同好留言：“也许你也不知道自己在做什么。看着挺心疼的“，碧旗觉得自哀自怜不是做M应该有的心态，而且我知道自己在做什么，吃了点黄金而已，没什么的。大部分人不会理解是真正常的，如果黄金这事被大多数人理解那可就不正常了，SM还没有普及到人人感同身受的地步，碧旗离主人要求的还有距离。不必心疼碧旗，因为追求的就是这些。我想主人知道我的心态后一定会很高兴，因为主人说过，一个奴把主人的黄金当成施与的时候就可以真正意义上的饲育了。不清楚主人说的饲育和圈养的区别在哪里？可能主人更喜欢无思想的所谓肉畜？主人也说过，奴也要培养高贵感的，那样能让奴更具羞辱感，有点矛盾。主人怎么养就是什么好了。就这么一个人，交给主人了，捏吧捏吧玩呗。

伟寄来的东西，终于收到了。主人上午接到电话出去拿的。当时主人正在准备因为备皮不干净的责罚，刚把碧旗捆吊在吊钩上。主人没有放下绳子，出去拿了，可能要取东西的地方远吧，走了很久主人才回来。其间，还有人敲过门。我还以为主人没有带家门钥匙呢。真的没带家门钥匙就惨了，我被绑着，谁也给谁开不了门。主人放下我，打开邮件，说现在碧旗成了一个自由职业者。可不是吗。不知道各类保险该如何缴纳，在哪里缴纳。发愁呢。看上去主人是要做长期圈养的准备，从主人的角度看，应该不会很快不要碧旗的。从碧旗角度看，也是很愿意很主人长久下去的。那么这样的话我是不是可以在主人这个城市开始新的各类保险呢？还是跨省转移下自己先前的东西？还是在原先城市接续？让主人先找人打听下好了。主人说让我安心圈养，这些问题不是难事。主人的话让人听了很踏实。我想既然是圈养，全身心的交付，那么这些就让主人决定好了，不给主人压力，不给自己机会是碧旗目前能做到的。

过会又有人敲门，主人闭上了里屋的门，我躲在里面，原来是索儿，先前的敲门也是她过来过。她过来送首演门票的。主人把它让进了客厅，没要求我出去，听到她问主人，最近调教的如何？碧旗身材好之类的话。切~到她走主人也没说要留她吃饭，也没让我和她说话，这样挺好的。

索儿走后，给主人弄点吃的。主人暂停了我之前关于备皮的错误。我估摸至少少挨了50鞭子。

侍奉主人午饭后主人出门了，临走前把鞭子的惩罚换成了犬交训练，主人把假体固定在一个适当的高度，让碧旗口、G，Y，三口轮流插入，每次五下，换位要求一秒。碧旗如实进行了，感觉生硬，需要拟人化，呵呵。

主人预先通知晚上不回家了。

网友kkkforsm洋洋洒洒写了大段日记读后感，碧旗很是感激您能分析碧旗心态。碧旗仔细读过，可能执迷不悟吧，您还没有能左右我的思想。

人生的意义是什么？M存在的意义又是什么？很多M都有着同样的心路历程，可能很多人会认为碧旗之所以圈养是因为偏执。一个事物存在的意义源于一个人的所看所思，感性的认识里，M存在的意义取决于心灵的体会及情感的丰富程度。这么说M本身就是独立的个体，而恰好主人存在在那里。其实很明显不是这样的，生命不在长短，只要活得有意义，只要活得有意义，生命就会接近永恒。如果您喜欢文字会不自觉的反复使用那几个词汇。一个S会在自己擅长且喜欢的环节一再演绎，一个M会在自己喜欢的情节中不断憧憬，如果我的智力能够理解SM本质的话，那就不需要主人了。普通人的意义在于服务社会，碧旗存在的价值就是服务主人，您了解不了事情的本来面目，所以只能存疑。紫萱曾经对我说过：虽说SM和圈养这东西是挺扯淡的，但没生活的谈论SM和纯意淫就更扯淡了。碧旗日记给曾经和现在圈养过的同好赏玩下也无妨，如果你真正要被圈养或准备圈养还是建议更好的读懂对方，我没有把主人当做某种心理慰藉，也没有把主人作为桥梁过渡，更没有逃避现实。请看客给碧旗走下去的空间，哪怕我是错的我也努力勇敢尝试了。您说呢？

碧旗全文摘录您的回复在日记里，是想更多其他网站的人能转录您的话，也许将来碧旗再读会有感悟吧，做个备忘好了。

57
我有幻想过SM中的主奴关系可以维持一生。但我是理想主义者，目前的这些生活可能不切实际、好高骛远，对大部分人来说这一切还可能是存在于小说中的空中楼阁，但现实就是这样的鲜活，我，邢碧旗，这就是生活。 我不相信婚姻，对很多人热衷的生活无动于衷，我问自己想要独身一辈子吗？一段暂时稳定的、至少现在双方都是希望维持一生的亲密关系是否可以帮我重新认识人生吗？

昨晚主人不在家，早晨，继续锻炼。还真遇到了昨天的那个小伙子了，想起昨天有网友留言说，他就是那小伙子，扑哧一乐。远远看到他还在我常去的那个栏杆哪里，简单的跑了一圈就回家了，在家压压腿什么的也挺好的，主人不在家，无话。

十点的的时候，主人来了电话，说中午回家吃饭，就像皇上来临幸，沐浴、净身、当窗理云鬓，对镜贴花黄的，好一阵打扮。这次特意用了一副进口的错齿睫毛，想必主人会赏心悦目吧。不到十一点，主人回家了，碧旗恭恭敬敬跪好，递上拖鞋，说那段早已烂熟于心的套词：“主人辛苦了，贱奴邢碧旗给主人请安，碧旗将全身心侍奉主人，肯求主人任意玩弄。”然后亲吻主人脚面，递上拖鞋，换好。主人能看到碧旗的精细，用大手故意弄乱碧旗头发，算是知晓。接过主人的包、东西、手表，摆在固定位置，等主人小便结束舔舐干净，跟随主人进屋，帮主人换了睡衣，把主人的香烟、打火机摆在茶几上，沏上主人喜欢的绣球茶，跪在主人右侧等候训话。这些流程早就演练过几百遍，现在看来一气呵成，这可是无数次主人费心鞭打调教的结果啊。

主人让碧旗拿出主人包里的东西，是一堆旅游的宣传资料。主人说想带碧旗出去旅游。这难道也是圈养的其中环节？如果可以实现，那这圈养也太幸福了吧。碧旗是喜静不喜动的人，实话说外出旅游还不如在家和主人腻着呢。看主人兴致勃勃的样子，也就不好说什么。主人说不喜欢跟团，想自驾。

在给主人准备午饭的时候，听到主人给别人打电话，商量车和行装的问题。看来主人不是单独和碧旗出门是有人选了。饭得了，主人边吃边和碧旗聊天，从张家界说到海南，从新疆说到西藏，从云南说到东北，不知道主人到底想去哪里？我问主人：“就我们两个人吗”？主人迟疑了一下说：“四个人吧”。我心想四个人的话，一定有索儿。就没再继续问下去。主人说“去青海湖吧，这个季节去那里再好不过，好像油菜花季已经过了”。和主人在一起久了，知道主人的秉性，说起什么是要马上行进的。过了这个劲恐怕很难再有兴趣。既然主人这么有兴趣，碧旗做的只能是聆听和鼓励。

整个下午，主人都沉浸在青海湖的SM旅程构思中，主人美其名曰“高原SM之旅”。看来旅游也是和SM有关的，既然是四个人的SM旅行，那么另外两个人也必定是同好了，我希望他们也是一男一女，一主一奴，男主女奴的形式，那样显得搭调，可别是上次在山里遇到的那对夫妻了。看来主人认识的同好确实不少，居然也真有像主人这么闲的人。主人联系了一对，同意一起成行，费用AA。剩下的就是细节了。我问主人大约需要几天时间，主人看了地图，左量右算，掐指念叨说不知道。好嘛~

晚饭主人没有让碧旗做饭，在家门口附近吃了烧烤。记得主人说他从不吃这些东西的，难道是为了碧旗？不敢妄想。之后随主人在公园散步，和主人谈起来激情和欲望。我对主人说：就像任何一对男女相遇，一开始都会有好奇的憧憬与渴望。我对主人就是这样的，一直保存着这份激情与渴望，信任与依赖。但慢慢地，这种感觉转化成了一个赤裸裸的选择：我来找你，你接纳我，我侍奉你，你调教我，我不去工作，你养我，可我没有男友，没有婚姻，过着快乐的圈养生活，我该如何续写我的人生？不去想，自然相安无事，去想，离开，主人自然还有其他人排队圈养，我该如何继续现有的生活，关键是如何继续拥有做奴的快乐和心安？失去主人，我可能以后都不会再碰SM了。即使很久以后再碰或真做，心里也会有个永远的阴影和伤疤。

说出这些话，碧旗也就释然了，我没想让主人回答我什么，主人也的确没说什么。我只是想说出来，派遣下心结。

主人拿出手机，给碧旗看了这么一段话：“你是个真正的猎手，你会捕捉也会放生猎物的吧。看我如此纠结，你帮我做出一个选择可以吗？现实注定我难以做你纯粹的奴满足你，使你快乐，请放了我吧，对我说一些赶我走的狠话，让我自生自灭吧。因为，我真的无法主动离开你！”

主人不说我也知道这是谁发的！主人给我看这些是什么意思？主人心静了，所以想带我出去走走，SM无处不在，主人走到哪里我都愿跟随。

一天就这样过去了，安然流水。一个石子落进了心湖，有涟漪随即消失了。既没有上升了水平面也没有留下影子。

58
一晚上，碧旗又在反省心态，总觉的自己心态有问题，忠于主人的程度远不及自己表述的。索儿为什会有机可乘？主人为什么还会和她纠缠?碧旗左右不了事态，可能左右的了自己的奴性。可能我的心态有问题吧，但我确实是这么想的，主人虽然没有刻意找奴，但和碧旗每天很多时间都沉浸在SM的世界里。主人如果乐于调教，哪会抽身于其他？碧旗总在提醒自己以一种客观的心态来看待主奴的这种“生活状态”。努力保持自己积极向上的心态，是不想使主人轻看我，是想保持自己为人的尊严。但在主奴中，本身就是个错误。我应该时时表现得淫贱，幻想自己成为一个最下贱的奴的幸福样子。

根本睡不着觉，把想陈述给主人的话在心里说了一遍又一遍。我该有个很好的奴性在主人面前表现了，这样下去是不行的。自己悄悄起了床，跪在主人床边，我该有个好的姿态。突然觉得自己像个幽灵，不会吓着主人吧。

凌晨四点多了吧，主人起夜，突然看到碧旗跪在那里，该死，果然吓了主人一跳。主人似乎忘了昨天是不是因为什么才让碧旗跪的，说了声回去睡吧就去厕所了。等主人回来，见我还在那里跪着，说：不睡就给舔PG吧。结果想对主人表白的话换来了舔到天亮。

主人终于醒了，碧旗的舌头都麻了。

主人上午准备出门，碧旗破例问了主人：“您今天还会回来吗？”

主人显然不适应碧旗的问询。反问我：“有事吗？”

我说：“没事，碧旗想让主人调教了。”

主人笑笑：“不急，有的是时间。”说完穿衣服准备出门，临出门前问：“你怎么了？”

“没事，等主人回来吧，碧旗想和您说下碧旗的想法”

“哦，你现在说吧”说完主人座在了沙发上等我开口。

我把昨晚想好的话和主人说了一遍，我知道，这是碧旗本能的欲望驱使。原话如下：

“事实上，每天主人不在家的时候，碧旗都不由自主地把主人实施过的场景回顾很多遍。那种回顾总是让我下面湿透。喜欢主人完全被粗暴地占有和征服，充满了做奴的满足感和幸福感。幻想根本满足不了自己，身心都得不到释放。我只希望主人的调教，狠狠的责罚，那样碧旗才有归属感。签署契约的时候，自己没有意识，其实那时起就已放弃了做人的权利。我接受主人对我做的一切。”

主人听完有点诧异，说：“主人知道你想做个好奴，不要瞎想，不要打乱主人的调教进程！”

不等主人说完，我抢着说：“求主人今后调教加重惩罚方式，碧旗做不好您就狠狠的打，碧旗想快点成为您心里骄傲的奴！”说完自己觉得自己心跳加速。

显然主人听了有所触动，蹲下靠近跪着的我，用手指挑起我的下巴，端详着我说：“真的是这样想的？”。我使劲点点头。我心想我明天就会在博客发日记时发出我的露脸照片，已示诚意。

碧旗这样做知道不妥，哪有奴逼着主人加重惩罚的道理？可碧旗就是这样的人，做什么都想做好，可能欲速不达，可能主人同意，也是想佐证循规蹈矩循序渐进的必要性吧。

给主人弄了早餐，热了牛奶，切了面包抹了果酱，端到主人眼前，然后给自己的墙角食盆也倒了一袋奶，和主人一起吃了早饭。

主人座在沙发里，呆了好一会，然后打了几个电话。对我说：“今天带你去个地方，把前段时间教你的都做好了，别给主人丢脸”！说完，主人要求碧旗上了厕所，梳一个高吊马尾，涂上了深色的口红，开始了对碧旗的装扮，还是那些犬奴调教的十几大件装备。饶舌绳，肛栓，贞操带，眼罩，脖链，护膝、护肘、护腕、项圈、口塞、鼻钩、乳铃、藤条、黑皮束腰。其中，口塞和黑皮束腰是主人第一次使用。这些东西全部“安装”在碧旗身上，主人说从现在开始你不准说话了。然后把碧旗第一次见主人的那个大皮箱搬来出来，钻了进去。盖箱子盖之前主人给碧旗带上了眼罩。

我不知道主人想要怎么样？但自己表白之后主人的行为让碧旗觉得刺激心跳。主人一定费了很大的劲吧，简短截说，从箱子里爬出来的时候，主人对我耳语说：你在一个地下车库里，周围都是人。主人咳了一声，果然有回声，但周围没有声音。

主人噔了脖子上的链子，示意我往前走，我紧走了几步，突然屁股上被主人狠抽了一藤条，主人骂道：趴下走！我赶紧趴下，手脚并用往主人拽的方向走。手上有护腕式手套，脚上可什么也没有，小石子咯的脚掌很疼，走不快。感觉走了很久，听到主人打电话叫开门。不一会防盗门开门的声音，主人牵着我走了进去，我听到了机器的轰鸣声，像是锅炉房，可能是楼房的设备层之类的地方，也许是空间狭小吧，主人让我直立行走，我感到还有另一只手拍了我PG一下，这里至少有两个人。

再次听到防盗门开关的声音，机器轰鸣声小了。主人让我趴下，我听到主人和另一个人的对话，大意是我领来了我的奴，才开始调教。不像你的调教的好之类的话。这个男人的声音浑厚，走路脚步声音很重。主人说出了几个简单的口令，坐、趴、行进，我都照做了。想象着别人看自己的样子，实话说自己下身早就泛滥了，自己真是下贱。还有就是口干、紧张。

没一会，主人给我摘下了眼罩，可能是让我觉得有安全感吧。我发现拴着我的链子在另一个男人的手中。房间里还有一个女的，稍微胖一点，也有和我类似的犬奴装扮。主人蹲下和我说：你就交给强子了，就像主人调教你一样，好好接受调教。说完拉着胖女犬到了隔壁。是透明窗户隔层的另一间。

接下来的调教，不想说了，不像主人那么细致，但羞辱居多。强子对动作要求不高，喜欢演绎犬的生活。我能听到主人在另外一个屋子对胖女犬的调教声音和挥动藤条的声音，时不时听到对方的叫声。强子也会抽打碧旗，但他用的是散鞭，主人用的是藤条。

好在主人加了贞操带和口塞，不然还真有可能被XX。

主人估计是对胖女犬兴趣不大，没一会就歇下来过来看着强子调教，强子反而有些不好意思了，也停了下来。两人谈论着旅游的事，原来是我们四个人要出去。这种场合见面真是尴尬啊。

凌晨三点了，困死了，明天晚点起，先写到这里吧，总之碧旗觉得有了新的心态，对SM有了新的理解，对主人有了新的认识，但愿是个好的开端。

59
“逆风飞扬”说的置换调教，碧旗问了主人，主人说也是曾经的瓶颈。如果不是圈养或长期，不建议尝试。交换也好置换也好，并非“绿”心态，目的是为了主放弃对奴爱的占有欲。有利于对奴深化心态的调教，这种方式对奴对主都是虐心的过程。前面的话是主人说的。碧旗认为这种方式不好，可能会让奴走进误区，会觉得主不珍惜自己，当然心态的调整在于周围的环境和主人的方式，碧旗的极限到目前也仅是在主人的视线范围内。

今天中午，主人联系昨日的那对主奴到外面吃个饭，商量青海湖旅游的事情。主人自带了瓶酒，因为酒后不能开车，打车去了饭店。四人如约而至。昨天犬具加身的胖女人今天穿了件裹身黑短裙，昨天肚子的赘肉没了踪迹，看上去很有气质，性感妖娆，谈吐、态度、举止和昨天的她相去甚远。男人一米八几的身高，留有络腮胡，声音洪亮，颇有主人风范。看上去两人都是有文化和层次的人，我对这对主奴不反感。

主人和男人挨着一起坐在中间，我和女人隔着他们。主人在这种场合好像故意在品鉴奴的女人心态，不太喜欢有SM的影子，不断的给我夹菜。我瞬间觉得自己是主人的妻子，很幸福，同时又惊恐自己的贪念，整个饭局不断在调整心态，都不知道自己该什么身份了，随遇而安吧。干嘛让自己这么累呢？主人禁止碧旗饮酒，自己倒是喝了不少。女人也挺放的开，大家推杯换盏。席间听出他们不是夫妻，好像女人是个有事业的人，男人是她的一个业务客户。这种SM关系幻想起来也蛮有意思的，适合主人喜欢的地位差式的情节SM。谈到旅行，构想很好，只是男人貌似企事业单位，假期没有设想的那么长。主人谈了一半，听到这些就转了话题，没有继续往下说。吃了饭，大家都没有继续深聊的感觉，临走时，看到女人开着一辆不知名的吉普车，执意要送我们回去，我和主人座在后排，我偎在主人肩膀上，感受转瞬即逝的温存。主人的手干燥而有力，搂着碧旗。握手道别的时，男人握我的手说：“有机会继续”。呵呵。

回到家里，主人对碧旗说：“实在不行，就我们两个人去吧”。主人有点失望，主人想去碧旗跟随就是了，我没意见。

主人小睡了一会。

就在碧旗厕所的空隙，听到主人叫我。主人醒了，主人见我进来，嫌我没有能守在身边，本来是小事，可主人直接一个耳光，然后拿出了针头，扯了碘酒棉球在乳T抹了下，不由分说“噌”的在乳晕处穿过，我都有点傻了。主人把我的手从背后绑住，说了一堆碧旗在调教期间的多处不认真的瑕疵，如：笑容、乳F贴地行走等不尽人意的行为举止，还拿出了契约对照。

碧旗被虐看来是毋庸置疑了，主人继续扎针，两个乳T根部共扎了四针，每扎一个自己都吓得半死。两两呈“X”形状，扎针在乳T根部，又缠了细线，分别吊在了房顶的挂钩上。主人继续训话，说细节决定奴性，小处看出操守云云。训话期间，碧旗一直垫着脚尖，这样不至于揪扯的疼，可坚持不了多久，然后换脚垫脚尖，坚持了挺长时间。之后主人又拿出了按摩棒，可想而知，这种姿势加上外力刺激，仅几分钟喷射的到处都是。似乎很久都没有高潮了，继主人缝阴之后，谨记主人教导：奴应该高潮抑制，主人授权并施与后方可以享受。最后主人拔其中一个针头的时候，不知道为什么，血流的很多，按压的很久才止住。主人照了相片留证，看照片似乎很恐怖，其实扎针没有想象的那么疼，只是破皮的时候和穿过的时候疼。固定姿势的时候腿酸困。

主人让碧旗跪好，叮嘱碧旗学会感恩，说“且行且惜，方能相伴”。碧旗知道的，其实碧旗怀着梦想到来，一直在感恩主人给予的。我庆幸自己能追随主人，感恩主人还把我当人存在，给我语言的权利和我交流，感恩主人给我受虐的资本调教我成奴，感恩主人让我思考，为主奴情感而生活，感恩主人给我机会，我会因为感恩而能珍惜。

主人说奴不是性器，大脑才是最大的性器官，遏制高潮是为了积蓄后的奉献。主人高深，碧旗不懂，我只知道主人要求的就去做好，主人喜欢的就去迎合。奴不贱，培养奴性不是贱的表现，高贵的奴更值得主人把玩。

快晚饭的时候，主人接到电话要出去应酬，21点左右主人来电，让我在小区门口等他，我出来时，主人一身酒气。主人说要带我去坐公交车，玩户外露出。看主人醉的样子，我觉得今天不合适玩，第一次没听话。劝主人回家，主人虽然喝了酒，但主人就是主人，这点绝对和酒鬼不一样，不仅不失态，不怪罪，而且听我的话回家了。

在楼道里主人把我扒光，不对，不是扒，是扯烂的那种，然后爬回了家。好在这会儿很晚了，没什么人。回到家里，正给主人换衣服，停电了，最近停电频繁。侍奉主人照旧。

60
今天下午在采购去青海湖的东西。从网上看那里的气温很低，主人给买了件冲锋衣，买了双旅游鞋。采购的东西装了满满一后备箱。当然主人没有忘了拿SM的东西。预计行程是银川、兰州、西宁、青海湖，一路高速。主人说要在中国最大的湖面上来次犬奴调教。不过听说那里是藏民的圣湖，不敢亵渎。

可能主人觉得碧旗不配和主人同行，主人强调，一路上纯主奴关系，碧旗负责照顾主人的一切，是SM之旅不是游玩性质。碧旗当然清楚自己的地位，不仅应允，而且恳求主人一路可以为所欲为，不必怜惜，我想让主人难忘。

采购完回家后，路过索儿工作的地方，主人把钥匙留给了索儿一把，让她帮着看家，他们说了很久的话。

主人说西北地区有个叫“凤锄”的S，兰州人，是他几年前很好的朋友，曾在一起共事过，算是主人能看好的不多S之一，说在兰州见到别人的时候，应该显得有规矩，不要丢人。看来在兰州估计要逗留。

预计31号出发。

晚饭后主人突然想起应该给凤锄带点当地的特产什么的，于是和我又出门采购，买了一箱酒，两条烟，放在了后备箱。然后主人把车子放在了一个熟悉的修理厂保养，说好明天提车。主人和修理小师傅说话的时候，习惯性的搂着，把手放在了胸前揉捏，估计把修理师傅和他的小伙伴们都惊呆了。

出了修理厂，主人说座公交车回家吧，不知道这么晚了，哪里来的这么多挤公交的人。我想这么多人，主人不会让我难堪在公交车上调教吧。还真说准了，主人返回修理厂，在后背箱取出了无线多级跳蛋。而且就在修理厂门口，让我塞了进去，当然有洁癖的主人没有忘记在外面套上套套。在站牌等车的时候，主人实验了一次，麻麻的难受。终于挤上了一辆车，人不算很多，我挑下车门的位置站着，主人在我身后开启了开关，没想到震动的声音会这么大。邻座位的女孩从包里还拿出了手机看，以为自己手机在震动模式呢。不一会有对母女下车，空了两个座位，我和主人坐下，感觉快要出来的，谁知道座位也被跳蛋震得嗡嗡响。不敢再坐了，站了起来，扶着把手，弯腰不是直立也不是。

回了家，和主人ML，再次挨打，因为主人说松垮的感觉，兴奋的时候怎么能夹紧呢？主人用皮带抽红，抽肿了之后才继续的。主人说紧致多了。

刚才看到五十九天逆风飞扬的留言，怎么说呢？经主人同意给你看一段主人曾经的小M给主人写过的一封信，具体始末就不说了，只是说下换位调教奴和主人的微妙心态：
鞭子一下又一下的抽在我的背上，落在你曾经抽过的地方，抽在结痂处渗出鲜血，抽我的人我甚至都不知道叫什么，甚至我想让他再抽的我重一点。我不知道我错在哪里，但我想赎罪。就如主人常和我说的“你和鞭子有缘”。我只想问你，鞭子落在我身上，你心疼我了吗？

喂！主人，你还没有和我玩过户外多人调教吧？你看你曾经的所爱奴隶，竞当着很多男人的面不知羞耻的被人玩弄哦，那个男的还捏着你不肯把玩的乳头哦。动作是那样的娴熟，他根本就不在乎你的感受嘛。

有人这样给你看我这样被人玩弄图片的时候你会苦笑地回应吗？你不是一向对自己的话很有自信的吗？我想问主人“你会吃醋吗？” 我知道我已经对你没有吸引力，你已经不再珍惜我。也许你会说：那是你的事情，很正常啊。我知道你看到自己爱的M和别的男人在一起玩，也不会心痛的。 

此时此刻，你懂我吗？主人不要想太多了，你该看到我被玩弄时幸福的样子，我有什么好悲哀？主人希望你能懂得，你敷衍了我的青春，爱你，绝非游戏！




   昨天发了个调查，女M和男S的数量基本持平，碧旗还是比较相信这个数字的。因为看博客的人都坚称自己有另一半，很好的阅读群体。
不觉圈养两月了哦，博客好友500人，日记十万字。好快，发张照片纪念吧。

   


      另外，最近加博友的千篇一律说是朋友介绍，如果你觉得碧旗日记值得一看并推荐给朋友，请他去六点看好了，六点还有照片可看，只不过六点比博客晚几天更新罢了。博客流量大了难免被封，谢谢你了。

61
补下30号的日记。

碧旗以为马上就要出门了，可以休息一天。但主人让我早上继续晨练。回家时，主人已经起了床，说修理厂来电，车保养好了，让去取车。衣服也没换，就和主人打车到了修理厂。主人发现些瑕疵，继续让修理厂的人保养，弄到快中午了才开上车。主人给强子去电话，说你们时间不允许的话，我们自己就先去了。听话语强子大概说的是路上小心，一路顺风之类的话。主人也说了抱歉的很，时间不凑巧。

回来的路上，路过一家SM用品店，主人带着我进了店里。主人说和这个老板挺熟的，买了露嘴的纯黑色尼龙全包头套，简直是杀人价格，老板说是台湾产品，要200多元，明明就是健身裤剪了一节的质量，还说照顾熟客，老板一定是穷疯了。店的最里面有一个单间，里面陈列着些大型的SM东西，有绳衣、绳床之类的东西。居然还有原木的木马，这个倒是做工精致，拼装产品，不过占地太大。主人趁老板不在跟前，让我揪住悬梁上的抓绳坐在上面试试。只是试验了一下就下来了，实在咯的很疼，可能是主人昨天是你抽的原因吧。老板是个瘦瘦的年轻人，不住的讨好主人，说自己不是很懂SM，望主人多教教，多介绍些同好认识。老板很会做生意，说男人需要一点儿东西，把女人的半推，发展为半就。说话的同时，一直推荐主人买几件情趣内衣，看包装是很性感的东西。我心想，像主人这样的人是不会让奴穿衣服的，主人执着的认为SM应该和情趣脱节。碧旗认为情趣是SM的源泉，也是SM的最初阶段。主人看中一件绿色蝴蝶样式的小内，不过最终还是没买。假如主人让碧旗当老板面试试，说不定老板也会送的。还是装的羞涩一点吧，免得主人不喜欢了。

下午准备回家的时候，强子来电，说能否给胖女奴打个电话，可能他们能和我们同行。主人给胖女奴去了电话，她仔细询问了主人的日程安排，说很想一起去，再商量下，晚上告我们结果。经过这么一折腾，碧旗也喜欢和主人的独自旅行，突然有可能和她们一起，倒开始觉得有些别扭了。通了无数通电话，她们最终决定一起同行！

那女人说开她的车去。因为主人车上东西太多，主人和我又转道去了胖女奴的公司，把车放在了她们公司院里，又和我把车上的东西倒腾在她车里。这时碧旗才知道胖女奴开的车挺高级。（有无数网友提醒碧旗注意保护自己和别人，碧旗在这里就不说人家车的牌子了。今后日记称呼胖女奴为陆总吧）。前文说过她喜欢地位差式的SM，真的和我见过的她对不上号。SM真是奇怪的爱好，形形色色，千奇百怪的人。

主人和他们商定明天6点出发，并约定好见面接的地点。

回家之前主人交了话费，到家已经快晚上了，主人再次和碧旗交待路上的规矩。

1、 要趁这次旅行养成为奴的习惯和性格。

2、 路上不许有任何要求。

3、 主人无特殊要求，衣食住行，一切是犬奴标准。

4、 旅行期间主人要求对强子称呼强哥，陆总称呼陆姐。

晚上把手机、照相机充好电，睡得很早。

62
早上各种困，被闹钟吵醒，主人和我迅速起床，赶去接强哥和陆姐。外面好冷啊吗，穿的少了。陆姐家离主人这里不远，远远就看到一个女人提着一个大皮箱，主人见到说像是永远不回来似的，带着东西太多了。陆姐坐在了后排，主人把我也撵到后面去坐。强哥在城市的最南边，接到他已经是6点50了。上了高速整七点。起始路程，主人对大家约法三章：

1、  不准互相拍照，最后统一收集照片。

2、  有集体观念，时间行为统一。

3、  费用均摊。

4、  奴在路程要有奴性。发现越俎代庖扔在青海。

这些话主要是说给陆姐听的，因为主人和我都觉得强哥怕是做不了陆姐的主，这和此次旅行不太搭调。

主人一路开车，大家有说有笑，都挺兴奋。可我觉得和主人说的SM之旅不一样呢？可能主人也觉得了，大约九点钟的样子，太阳照的车里暖洋洋的，主人要求碧旗把衣服脱了。我知道开始了。脱完，主人说“叉开”！我照做了。强哥回头看着我下面，对陆姐说：你也应该刮了。这种氛围是传染的，陆姐也变的听话起来，回答：“是主人”。没一会在强哥的要求下陆姐也和我一样脱了衣服。前面两个男人有说有笑，我和陆姐可怜的在后面等着指令。

没一会到了一个休息站。主人说要灌点开水上个厕所。主人停好车，没有让我穿衣服。自己下车走了。强哥趁主人不在车里，居然抓了我的乳F一下。陆姐看到了，假装往其他地方看。强哥也从前门下了车，故意似的一会打开后门好几次。我和陆姐吓得够呛。他打开了我这一侧的车门，隔着我和陆姐说着话。周围人来人往的，我确信至少有一个人看到了车里的情形，因为这人来回走了好几趟，每次都会在车前后看，在车前是没有车膜的，容易看清楚。

没一会主人回来了，继续前行。走了没多远，陆姐要求上厕所。主人直接停在了紧急停车线里，说“下车尿去吧”。陆姐准备穿衣服下车，主人对强哥说：“你的奴需要穿衣服吗”？弄得强哥不好意思了，责备陆姐不要穿了，下去方便去吧。陆姐在车头视线死角处下车方便又快速上车了。主人让我也下车去方便，好地方已经被陆姐弄湿了。轮到我没有那么好的地点了。回头看看没有上来的车，也是迅速下车方便，迅速上车，期间有几辆车呼啸而过。上车后，主人说我没规矩了，没有按照要求的犬奴姿势方便。说着从前面探过胳膊，伸手就是一个耳光。气氛再次凝固，陆姐也不敢吭气。

再次前行，到了出省收费站，主人故意把我这侧的后窗户放下来缴费。收费员看都没看一眼。过了收费站，强哥要求陆姐到前面开会儿车，把主人换在了和我在后排。强哥还给陆姐戴上了乳铃。陆姐打开了CD，主人让我给大家唱歌，学动物叫，玩成语接龙。接龙的时候主人输了罚奴喝水，奴输了罚自己喝水，目的是要看碧旗和陆姐谁的小便姿势标准。记不清是腾格里还是毛乌素沙漠的边上，主人和强哥看着我和陆姐表演。两个主人各执一词都说自己的奴标准。一会互相贬低一会又互相吹捧，很是热闹。

一路上玩玩闹闹，走走停停，沿途有沙漠，大型风力发电组等风光。晚上下榻吴忠，进了市区我和陆姐才穿上了衣服。去了楼层最高的一个宾馆，开了两个房间，强哥忘了带身份证打了点小麻烦。临进房间的时候，强子和主人说晚上换着住吧。主人笑着说：好啊。我和陆姐面对面互相看了一眼，我不知道陆姐怎么想，我是不愿意的。这个房间有电脑，可以写日记了。

这个宾馆可以叫餐，主人叫了餐在我们房间，看来陆姐本来没想着一路要如此奴性的旅游的，看到我跪在餐桌旁，自己反倒不好意思坐下了，也跪在了旁边。主人对强哥说：“没必要和我们一样，你们随意好了。”强哥也不知道该怎么办了。于是主人让他们端着自己的餐回到了她们的房间了。

时间不早了，已经4点半了，今天日记得赶快结尾，明天还要赶路。简单的说吧，晚上我吃了主人的剩饭，侍奉主人睡下。主人总结今天说碧旗总体不错，奴性欠佳。

想起论坛有个网友留言，到了银川联系您，没想到晚上真在银川附近住了。没敢和主人说这件事。理解下。明天准备直奔兰州。回程去沙坡头。

63
江苏那个盗号的，请你不要在盗取碧旗账号了。碧旗相册里面什么也没有。真是服了。

今天凌晨更新日记，快五点才睡下，六点多就被主人叫醒，从吴忠出发到兰州只有不到400公里的距离，主人想赶在午饭前到兰州，如果不是主人会老友，今天就可以到青海湖的。昨天电视里说兰州晚上温度在14度，看来是很冷了。我穿了很厚的衣服座在车里还是很冷。主人和我在车上等了好长时间，强哥和陆姐才下来。主人对强哥说：“这个女人这几天都属于你，不急于这一时吧。”强哥笑着，陆姐脸红着上了车。睡得太晚，起的太早，还没上高速就睡着了。不知道过了多久。在收费站换人开车的时候，我才醒来。强哥很会体贴人，说我睡得都打呼噜了，让我和陆姐同一排睡在后排座位，顾不上很多了，头枕在陆姐的大腿上，躺下就睡，发现咯的慌，估计陆姐也带着贞操带了吧。迷迷糊糊的，听主人说快到兰州了，我才爬起来，看看手机快12点了。

主人给他的好友打了电话，好像说在高速口等着，中午一起吃饭。我和陆姐在后面拿出镜子开始捯饬自己，在车上还换了一身裙装。可能同是SM的关系吧，我没有避讳强子。总不能让主人丢人吧。陆姐也换了一身，果然她带着贞操带，世界上还存在像我一样的人，真是欣慰。强哥递给她钥匙，还是我帮着打开的，因为锁子在侧身。没过多久，一下了高速口，果然有一个人在那里等着。只是那人开着一辆微型面包车，挺邋遢的感觉。好像没有我想象的主人同好的风度。

（以下内容是真实的，场景碧旗稍有改动，怕到影响别人，其实我也在犹豫，我记日记写这些会不会不太好呢？但碧旗确实想把所经历的如实记录。刚才问了主人，主人说不要记了，你累不累啊？好奇会害了别人，害了自己！呜呜呜。。。）
删除内容，抱歉

回到宾馆，碧旗仿佛回到现实，总结一天，给主人说了如下几点，请主人惩罚：

1、上车睡觉，没有照顾主人。

2、吃饭时没有奴性的展示，像是主人的朋友。在凤锄面前没有给主人尊贵的形象。

3、应该请求主人玩雅丽，并配合进行。

每当我主动检讨，主人便不会惩罚，这次也一样，主人说：假如凤锄提出与雅丽交换碧旗，碧旗会如何想呢？碧旗说：主人愿意碧旗就愿意。主人又问：假如强子要求用陆姐交换碧旗呢？碧旗说：主人愿意碧旗就愿意。主人骂我是复读机。

实话说今天对碧旗的冲击挺大，回味起来SM真是大熔炉，还是主人曾经说过的话：奴不贱，贱的是调教出贱奴的主人。幸亏遇到了这个主人，万幸万幸。

严重缺觉，连梦都没有。

64
碧旗开篇送福利，不知道有人为啥要举报碧旗写日记，六点青海上不去，只有用这种形式发图喽。图片一张：

  
 
接着往下写：

主人和凤锄关系是很近哦，一大早正在和主人言欢，凤锄就开始敲门了，西北人都是这样的不拘小节吗？他带来了一堆瓜果和瓜子，说是这里的特产，让我们路上吃。兰州是瓜果之乡嘛。

等强哥和陆姐醒来，主人开车，好不容易摆脱了凤锄。为什么说是摆脱呢？见到他就想到了雅丽，浑身刺挠的感觉，不舒服。我给强哥和陆姐说了昨天的事，他们居然挺懊悔没有一起去看。我倒觉得不看的好，有阴影了。

途中自然有不少主人和强哥戏谑我们的经过，不再说了。

兰州离青海湖大约不到400公里。预计行程是白天马步芳公馆，西宁塔尔寺，夜宿青海湖边。既然主人说是SM之旅，必然看这几个景点必然与S有关。果然主人在路上讲起了马步芳，红四方面军2万多人西渡青海的时候，就是这个人让红军最后剩下400人，杀害无数红军女战士。落入他手里的有近千名女红军，这段历史碧旗在《西路军女战士蒙难记》一书中看过，记得在大院有过这段历史的SM题材小说。至于塔尔寺，主人说这里是密宗欢喜佛的创始地，佛像大量描绘了男女交媾的场景。从佛教教义讲，欢喜佛并不是宣扬色情，而是表现了佛以大无畏大愤怒的凶猛手段摧破魔障，从内心发出喜悦的境界。青海湖是旅游的目的，主人估计也是有构思的。

不到中午，我们到了马步芳公馆，雇了导游讲解。讲的内容与SM无关，但不能阻止大家的遐想。导游说马步芳为人荒淫，他曾公开说:生我、我生者外无不奸。他的两个太太遗孀至今生活在沙特阿拉伯。值得一看。

塔尔寺的欢喜佛无处不在，导游说男为法王，女为明妃。青藏高原是高寒地区，生育率很低，崇尚生殖很正常。可临边的导游说：一些上层僧人采用双身修行法。总之雕塑叹为观止，形态各异，塑法大胆写真。

两处景点走完已经不早了，大家赶往青海湖，途中看到一大片云，走近才看清楚是雪山！好震撼的感觉。不是巍峨壮观可以形容的美。天快黑了，我们下榻共和县城。好不容易找到有网络的房间，目前不是旅游旺季，房子很好找。这个地方到处所有标示都是藏文，汉字被挤得很靠下的位置。有种出国的感觉。

写到这里，强哥带着陆姐来到了我们房间，强哥撩起陆姐裙子，让主人看陆姐刮了阴毛的下面，之后回房间了，我和主人面面相觑，不知道他们什么意思？主人说可能是在玩情景SM吧。

房间很冷，主人给买的冲锋衣有了用处。

65
早上一出门，就是青海湖了。沿线雪山草地映入眼帘，甚是壮观。在一家路边藏民开的小旅馆吃了早饭，饭菜贵的惊人。藏民很淳朴，和以前听说的完全不一样。藏族老板说绕青海湖一圈要300多公里，需要一整天的时间，好大的湖啊。他给我们指了一条私人路线，说和公开的进湖路线是一样的，而且风景角度也是一样。出了旅馆，沿着湖边开着车，途中被牦牛无数次堵路。远看湖面空旷，像是一面镜子，盯着看会有天湖一体的错觉。

临近湖边看到一处藏民的房子，远远看到一个藏族小姑娘蹲在草丛中解手，见到我们站了起来，她头发凌乱像是刚睡醒的样子，伸出手来说：10块钱。看来这是过路费了。给了10元钱，到了湖边，嬉戏拍照，一派天伦。湖水冰冷。

藏民说绕湖最好顺时针行进，主人怕再绕下去会看不到雪山。于是离开湖边向雪山行进。通往雪山的路有数条，主人选择了一处远看有人家的线。湖边离雪山大约有三四公里，山脚下有几户人家，站在用木桩隔离的山脚下，可以仰望到雪线上的白和下的青绿，界限分明。

这时走过一个藏族小男孩，明显男孩不懂汉语，从房子里又走出一个女孩，主人和她攀谈起来，说她叫卓玛，12岁，说他们上学以后才会学汉语。女孩汉语流利，说我们可以开车继续往上走的，需要挪开栅栏就可以了，前面都是他们家的牧场。陆姐从车里拿出了一堆糖果塞给姐弟两，算是谢谢。原来家里还有人，出来一个中年男子，饶有兴趣的和我聊起来。并邀请我们去家里坐坐，盛情难却，我们一行四人进了藏民的房子。一进门一股怪味道，说不出的感觉，陆姐和我说阴森，我觉得神秘更确切吧。通过和男子聊天知道他叫XX才让，这处房子只是他放牛的一个草场，他们一头牦牛卖7000左右，他家养了100多只，而且每年都会有出生和出栏，这么有钱的藏胞！才让说如果走着看到另一个木桩也可以挪开往上走，不过再走就得小心了，雪线之间的地面是松软的。主人又从车里给他拿了一瓶酒，权当见面礼了。

道别才让，挪开木桩，继续前行。每个人心中都有一个瑰丽壮观、无人能及的冒险之旅，主人尤甚。我想来青海湖的游客，大部分都没有我们幸运的能上雪山吧。大自然真是奇妙，冻土里的生物千奇百怪，可能是地鼠吧，就和游戏打地鼠一样，无数个洞里钻出脑袋，很卡通的画面，想起电影《少年派的奇幻漂流记》中派上了无人岛的样子。走了不远，看到雪线了，果然冻土变的松软起来，车子不敢继续往前行走了，下了车感觉到了高原的气压，呼吸有些急促，他们三个没有感觉。

主人从车里拿出犬奴装备和吃的放进行囊，我背着，四人继续深入。翻过大约两座山丘，远处的车看上去只剩一个点了。在一座山顶处，主人让我脱了衣服，套上了脖链，强哥也给陆姐套上了犬具，我们把行装放在山顶山，四人天体行。一个主人牵着一只犬，静静的行走，沐浴着高原奇暖的日光，那么自然，毫无杂念。真的就以为自己融入了大自然，幻想自己变为一只藏民的犬，徜徉的主人周围。强子和主人换着牵犬，玩着女犬比赛和争食的游戏，不用顾忌周围，不需想别人的目光，因为至少方圆三公里内不会再有第五个人。在海拔近4000米的地方，主人完成了高原犬奴调教的夙愿。

强子可能兴奋了，大喊大叫，挥舞着鞭子，把陆姐抽的够呛，他们ML的时候，陆姐也很放开的大喊大叫，叫的很凄惨，慎人，这场景就像压抑了很久的精神病患者终于出院了。我和主人没有其他行为，主人说雪山是神圣的，离天太近了。之后我们在山顶拿出吃的，饕餮一顿。临走没忘收拾了所有垃圾。

再回到车上，看到一只轮胎已经下陷了，好悬。主人还没尽兴，想把我绑在车的前面保险杠上，但陆姐这车没棱没角，实在难固定，只有把手绑住，栓在后备箱，主人开车，拖着我和陆姐走，强哥不住的吆喝快走，抽打两个屁股。奴的户外情趣也至于此了吧。

没走多久，远远看到了才让的房子，我们才坐进了车里。路过才让家，居然看到才让在路边等我们，他说自己准备了青稞酒，拿了我们的要还礼给我们。真是好客的民族。

主人和强哥许诺晚上到才让家里一起喝酒。才让说门口的旅馆就是他家亲戚开的。还热情的打了电话，让去接待。

反正也下午了，主人和强子决定在青海湖继续逗留一天，主人和强子在才让说的旅馆住下，又继续在周边游览，看了鱼雷基地，几个寺庙，座了汽艇，返回宾馆的时候太阳已经落山，天已经快黑了，先前主人和才让互留了电话，通话后主人说去才让家吃饭。主人又找出两瓶酒，让我和陆姐，裸体穿上风衣（不是冲锋衣，风衣是陆姐带着的，一件红色，一件紫色），直奔才让家。

我们把车停在才让家的牛圈边，才让骑着马，我们在后面开车跟着直奔他家所在的那个村落。青海的晚上很冷，我和陆姐只穿一件风衣，在车里冻的发抖，看着前面马背上的才让穿的是军大衣。

到了家里，是砖瓦房，周围没有什么房子，孤零零的一家。一个女人估计是才让的老婆吧，脸不是一般的黑。见我们到来，很客气的样子，她穿民族服装，站在门口迎接，很奴性的样子。火炉子在屋子中间，吃的东西很普通，一碗花生豆，一个炒蘑菇，烤羊肉，还喝上我想的酥油茶。喝了茶后，女主人出了房间没见再回来。青稞酒味道很冲，主人和强子大快朵颐。

才让是个很憨厚的人，和主人同岁，吃的是生的羊肉。几个男人都喝多了，我和陆姐也喝了不少，主人大唱《北京的金山上》，唱到八咋黑的时候，大家齐唱，好不热闹。强子提议请才让教我和陆姐藏族舞蹈。主人说碧旗有舞蹈功底，让我先来。我只会肚皮舞和抖奶子舞，跟着才让，自己自创加了点藏族元素，跳了一只，早就忘了只穿着风衣。陆姐不善此道，勉为其难，没有参与。

才让可能看出了什么，说你们汉族的女子真“先进”。后来才知道他在说我们女的穿的少得意思。主人喝多了，和才让胡说：这两个女子是他和强哥的奴隶，就像农奴。强哥怕他不信还掀起了陆姐衣服的下摆，看陆姐也没有反对。才让只是憨厚的看，善意的微笑，倒觉得我们四个在表演。

吃完大概十点多了吧，主人塞给才让几百元钱。陆姐开车回到宾馆。强哥吐了，主人也走路摇晃，在宾馆走廊里强哥脱了陆姐的衣服，陆姐毕竟不像我一样是圈养，皱着眉头回房间了。强哥赖在我和主人房间不走，非要和我同居，动手动脚的，侧眼看主人也没什么反应，只能躲到陆姐房间了。我的原则是主人要求的我就去做，没有主人授意别人想碰我，我能杀了他。

陆姐是个不善于表达自己内心的人，这几天一路走下来，互为姐妹着实也是缘分，陆姐说她很羡慕我，敢于圈养，是奴中上品。我也羡慕陆姐，精明能干，是女中极品。我们互相吹捧了半天，陆姐说，如果强哥要一起调教两个，我和她，她也愿意为奴下奴，问我是否也愿意？我只能说主人愿意我就愿意。我心想，钗黛有其德，各展咏絮才。千秋自本色，高下凭君裁。她和强哥一定谈过类似问题，不然她不会这么问。心里有疙瘩了。

又和陆姐说了会儿私密话，主人敲门，让陆姐去照顾下强哥，主人过来和我睡了。接下来主人醉话情绵，我很喜欢主人酒醉的时候。

很开心的一天。

66
自从圈养以来就没睡过一个囫囵觉，早上五点多，强子敲门说早点起床看日出。掀开窗帘，看到外面天还没大亮，赶紧收拾起床，说洗洗脸吧，水刺骨的凉，昨晚回来忘了给主人弄开水了。下了楼，看到车体凝结了一层水珠，这里早晚温差很大的，想着晚上是抱着主人暖和的睡着的，幸福不可言意。
住在旅馆的游客们也纷纷出门准备出行了。太阳渐渐升起，这种照射绝对是动词，是有声音的覆盖，侧身站在阳光下，脸冲着阳光的一面感到暖融融的，阴面还微微有点寒意。高原的阳光直接热烈，极目所至，风光无限，看仿佛凝固了的纯洁白云，湛蓝天空，体会到了原始的自然美，置身准高原，能让人心灵升华，忘记自己是谁。我想主人就是阳光，用他的光环，能笼罩照我心最深处的大部分。
沿顺时针方向开始绕湖，看到有辆大车撞了一头牦牛，司机可怜兮兮的站在那里，藏民誓不罢休的样子，估计不出点血是走不了了。我们见口就进，在一处沙滩多的地方，看到一辆渝A牌照的车，陷进沙滩出不来了，主人热心的帮他们拖车，结果他们出来了，我们的又陷入其中，可悲的是轮到我们却没人帮忙。我第一个想到的是才让，主人和强哥挖坑垫石头，越挖水越多。好在周围石头很多，最后总算出来了。接下来的路程，索然无味，越绕离湖越远，沿途有几个小县城，大都是藏族自治的。晚上下榻在西宁。
到西宁的途中，碧旗和主人谈到了关于母畜的话题，因为碧旗看到有人留言说：“关注你很久了，你的奴性已经达到真正母畜，甚至肉畜标准了，内心完全畜化。或许，你的灵魂本身就就是畜 ”。还有人留言说：“碧旗是深度M”。我深度吗？母畜化了吗？不了解别的M是什么样子的，起码我见的紫萱、索儿、陆姐都是奴性很好的M，她们的心态不亚于我，难道这些就是深度M了？我倒觉得主人对碧旗的开发才刚刚开始，碧旗的心态也才刚步入正轨，今后的路才是奴化的过程，按主人的话说，“主人的调教也是浅层次的体罚和规范，碧旗还不成熟，还拿不出手，还有待调教。下一步除了继续洗脑，规范行为心态之外将会进行各种深化。”碧旗认为，每个人的心灵深处都有一个角落，它是封闭的私人的，是独自疗伤的场所，做奴就意味着要放弃这个空间， 几乎每个奴都希望放弃很多，随主而侍，可能值得奴放弃这些的主人太少了，有的主人拿着钥匙，可不配套，不是任何一个主人都能打开奴的心结。
到了西宁，询问了宾馆的服务员，找到一家有特色的餐厅。吃了饭，步行回宾馆，路过一家KTV，主人提议唱会儿歌，反正是娱乐，没有人会反对。直接上楼，装潢还算考究，一问价钱比较便宜，200元中包，可以唱到第二天早上。强子要了个果盘，要了一堆啤酒，开唱。话说陆姐唱的歌真是不错。强哥看来是想和我培养感情了，不断邀请我跳舞，借着酒劲手也开始不老实了，挺没劲的。主人也怀抱着陆姐开始慢摇。难道这就开始换了？几曲终了，我想我还是跪在主人面前服侍的好，一来表明我是主人奴的身份，二来给强哥看我是有主人的。主人解开我的衬衣四个纽扣，脱在腰间，一之脚担在我肩膀上，一只脚踩在乳F上，手里拿着麦，正在高唱，服务员不识时务的进来送啤酒。放下就赶紧走了。去卫生间的时候，知道陆姐月事来了，还跑出去陪陆姐买了卫生巾。强哥要忍耐几天喽，呵呵。
说起月事，碧旗想多说几句，因为才看了一文章，说这个时候S和M之间会无所事事。怎么会这样呢？女人月事的时候更需要男人的关心，M月事的时候S嫌弃的话，怎么会拥有M的心？S这时可以做的事情很多，心态调教、情节幻想、契约条款、场景演绎、畅谈内心、洗脑灌输等等可都可以的，为什么会无所事事呢？主人这里好像没有这些特例，只是少些怜惜。
吼到大约11点多，回到宾馆，强哥当我的面对主人说：今天我替你“照顾”下碧旗吧。主人没犹豫，很不给面子的拒绝了，说了句：“不行，下次吧”。态度有点生硬，陆姐看了看强哥，没说话回房间了，强哥觉得面子下不来，在我们房间寒暄了几句也回自己房间了。
强子单位打来电话，让他周一开会，看来得返程了。

67
预计今天早上从西宁出发直奔宁夏中卫，全程500多公里。中卫有著名的沙坡头、腾格里沙漠等景区，内蒙古阿拉善左旗有个通湖草原，明天在银川看西夏王陵和西部影视城，之后赶路，预先安排是经宁夏固原到甘肃平凉进入陕西，随便住宿在回程途中，后天也就是周六，在陕西看望碧旗的妈妈，然后经陕西西安回家。由于日程紧张，估计要走陕西榆林，进入山西回家了。
今天再次早起赶路。西宁晚上气温10摄氏度左右，很冷。不知道这里的人冬天是怎么度过的。四人中只有碧旗不会开车，主人在后座把我扒光了捆着把玩，可能强哥艺高人胆大吧，边开车边让陆姐和他口J，主人看到了提醒了一次，说开车小心点。话说完没有多久，超车的时候和一个大车擦肩而过，车上人都惊出一身冷汗。吓的强哥靠路边停车压惊了好一阵。换陆姐开车了，主人给我戴上了眼罩。我感觉到强哥一定是从前座位翻过来了，我感觉到捏我乳T的手不是主人的力度。果然是这样的，主人难道是为了弥补昨天的拒绝才允许强哥现在的猥亵？从开始的犬奴调教到现在的近身玩弄，强子越来越接近目标了。主人还有底线吗？我的底线在那里呢？我想主人既然也在身边一定是默许了这种方式的存在了。只能在局促狭小空间里，尽量靠主人一侧躲避了。心里万千矛盾，想着临行前主人说的几点要求，和昨晚和我说的话，“做奴凡事接受不了就承受，承受不了就忍受，忍受不了就去享受吧”。看来我只有接受了，我还能做什么呢？只是好怕主人不珍惜我。
还好没有过多的深入行为，主人的底线也止于此，中午时分到了沙坡头，玩了西北最大的一个滑沙场，索道渡黄河，坐了羊皮筏子，下午四点多到了距沙坡头26公里的内蒙古阿拉善左旗通湖草原，骑了骆驼，玩了惊险刺激的沙漠飞车。夜宿宁夏中卫。
晚上在中卫夜市小摊吃了类似烩面一样的东西。主人拉肚子，可惨了我，每次都得侍奉，不是黄金侍奉，主人说黄金的时候，主人会多吃水果的。在宾馆主人和我说，强哥玩弄我的时候，下身水很大，我不敢反驳，知道反驳就会挨打，这个时候只能是表忠心了。然后主人给我下面抹了很多风油精，烧灼难耐，似乎肿了。

68
（在这里给大家说声抱歉，由于博客中的音频文件无法转载，请同好们移步到的链接地址里去倾听邢碧旗的声音）
如果听不到语音文件，到这里点击播放：http://yunpan.cn/QD77Gy6arJnbM
我是邢碧旗。
今天是2013年9月6日，圈养第六十八天。
第一次用声音的形式写日记，并公布于众。
今天主人、我、强哥、陆姐一起游览了，西夏王陵和西部影视城，开始返程了。
由于时间的原因，我们明天将进入陕西，看望我的妈妈。后天回家。
今天一天没有大事发生，碧旗背一段契约里面的内容，和同好共享一下吧。
我，邢碧旗，自愿成为主人的圈养奴隶。
我绝对地信任主人，并相信他会保证我的安全。
我了解这份契约的全部内容，并且明白其中每一条款的具体含义。
我清楚地明白此契约书签署后我将丧失何种权利及将要承担何种义务。
我绝对自愿签署此契约，并非受任何胁迫亦未受任何利益之趋使。
我将在主人圈养期间成为主人的附属。
随主而侍，不离不弃，
尊重他！服侍他！敬畏他！
主人是神圣的，伟大的。
奴要以主人的思想为一切行动指南。
要遵守“服从，纪律，秩序，规则”的八字方针。
以侍奉主人，取悦主人，遵从主人为荣，做到知行合一，令行禁止。
做主人骄傲的奴。

69
亲者痛，仇者快！
趁着影响不大，还是删除了这篇，日记继续记载。

70
碧旗今晨（9月9日）看到网友的留言和私信着实感动。我想主人首先他是人，其次才是神，于是碧旗据理力争，用尽办法得以通过主人的首肯，可以继续发布日记，不过代价还是蛮大的。主人心性柔盈，他是伟大的、神圣的！特别鸣谢：游戏人间的精灵、walker911、小相公、xuliang80990263、97542787、2696885636、124754947、逆风飞扬、芃芃、天空很大、沉沦、江湖大哥、hup168等一批人的留言。
昨天，主人用我新单位领导的身份和我一起看望了妈妈。她老了，似乎有些糊涂了，可还是那么默然，本想抱抱她，可她的冷静让我退缩了。妈妈耳朵背的厉害，几乎用吼的音频才能听清楚，主人放下我，到外面去买助听器，绕了一大圈没有买到。主人给她放下了2000块钱，然后用很小的声音对她说：“谢谢你生了这个女儿，现在她是我的奴。这点钱，算是我买走了她。”终于看到了她的笑脸，见她不住的点头，诺诺的说：麻烦你了，麻烦你了。。。临走她都没有送我，更没有挽留，我也没有回头看。
之后和主人拜访了小姨，我对小姨说了主人的电话，说万一有什么事，打这个电话可以联系到我。
离开妈妈我们住在了西安。途中和陆姐讲了我儿时的故事和我目前血亲的过往，陆姐和主人说：“如果你们愿意，可以让碧旗来我的公司工作。“主人看看我，问我愿意出去工作吗？我说听主人的。主人对陆姐说：圈养末期的时候，会让碧旗出去工作的，目前圈养才开始，出去等于放弃了前期的调教成果。陆姐一反常态，俨然不是奴的样子，和主人探讨起了圈养和非圈养的区别。我明白陆姐的心思，她是怕我进去了出不来，我相信主人有能力让我成奴，也会有能力让我成人。强哥则赞成主人的方式，说：奴就是奴，责任就是侍奉主人，出去工作和圈养相悖。从心里很是感激陆姐的关爱，来日方长，碧旗是知恩涌泉相报的人。
晚上在宾馆叫餐，主人要了瓶陕西的西凤酒。我恳求主人让我也喝点，想排遣一下心里的压抑。主人还没同意，强哥已经给倒了一口杯。主人瞪了我一眼没说什么。我首先敬了大家一杯，感谢大家能陪我看望我的家人，还说以后你们就是我的家人。然后敬主人、强哥、尤其敬了陆姐，我说今后陆姐就是我的姐姐，姐姐有任何事情都可以来找碧旗，碧旗能做到的一定去做。一圈下来，没几口就喝完了，结果两个男人看着两个醉鬼女人在那里赌咒发誓的。也是今天才知道以前主人领我去的那个山区房子墙皮上的毛笔字是陆姐的手笔。（参照：2013年7月24日，圈养第廿四天日记）
吃了饭，陪主人洗了澡，躺在床上，正酝酿着如何侍奉主人。陆姐穿着睡袍，敲门进来，掀开被子也躺在主人身边，对我说：今天我们换着睡吧。然后对主人说：别小气，见识下你的调教，不会嫌弃我吧？
之后出乎我的意料，我和陆姐真的换了房间。出了主人的掌控范围，想必主人心里也不舒服。
中间发生的事在以后日记里面表述吧，不多说了。
9日一大早，大家都下了楼，互相寒暄着是为了减少点尴尬。准备返程了，强哥开车，我还是坐在了主人旁边，主人专注的看着手机，我搀着主人的胳膊，看着主人卷曲的睫毛，主人没理我。可能就像主人说的，今后不会珍惜我了。我把头靠在主人肩膀上，享受一下片刻的安宁，今后的路主人说有了新的计划和打算。
途中，主人问强哥，老师和CEO哪个玩的更舒服？（路上主人一直开玩笑的说陆姐是CEO）强哥憨憨的回答：“味道不同，味道不同”。主人说话的同时让我脱了衣服，说是检查下看看少了什么，结果没有发现伤痕什么的。陆姐对强哥说，碧旗主人属于重口味，说着撩起了裙子，让强哥看大腿上的淤青。强哥一手拿着方向盘，一手拍着脑袋说：“早知道他这样对你，我就好好收拾碧旗了，后悔啊”。大家开着玩笑，这事也就过去了。一路上再没提。虽然主人在也狠掐我的乳T，换司机的时候也没让穿衣服，但主人似乎接受了这件事，没有表现的不珍惜。
陆姐把我们送回了家，搬下了行李，回到了家。看到笼子，恍若隔世。主人想起费用的事情，给陆姐打去电话，因为费用都是陆姐先垫付的。电话那头，陆姐说：这趟费用她全出了吧，还说包括给碧旗妈妈的钱。弄的主人反倒不好意思了，连说：这怎么行？这趟下来估计有一万多元了吧。
主人交待七十到八十天是圈养的瓶颈，希望碧旗可以持之以恒。

71
今天，碧旗日记100篇。清理了部分博友。

晚上做了一个怪梦，梦到碧旗要上台表演舞蹈，化了浓浓的妆，可怎么都找不到服装，表演时间就要到了，报幕员也说完了，有个人催促着碧旗赶快上台，关键时候，找到了一个类似塑料布的东西裹在身上，一个人赤身站在舞台中央。幕布拉开，下面的观众很多，竟然把要表演什么忘了，我听到观众有人喊：她疯了！然后就吓醒了。有谁可以解梦啊？

旅途中的生物钟在今天还在顺延。早上和主人都起的很早。给主人穿袜子的时候，发现主人趾甲长了，长得好快啊。记得妈妈以前和我说过，闲人长指甲，忙人长胡子，看来主人是闲得慌了。细心的博友一定还记得主人删除用牙咬趾甲的章节吧，（参照2013年7月31日，圈养第卅一天），于是碧旗拿出指甲刀，主人坐在床上不动，我抱着他的脚，不断改变姿势，忙活了20分钟，主人不会照顾自己，只会欣赏他的趾甲在我的手里变漂亮。（想起@游戏人间的精灵里的D先生的脚了，不知道好些了没有）。因为今天是索儿节目的首演，主人要带我去看，主人先出门办点事，然后买束捧花，届时我需要上台献花的。临走交待我收拾下屋子。

好些天没有回家，家里一层尘土，不知道索儿怎么给看的家。房子虽然不是很大，但收拾起来也是挺费事的，每个犄角旮旯都得擦抹。直到主人回家也没收拾完。花店的把花送到了家里已经一点多了，家还没有收拾，饭也没做，我还没有打扮。主人有点发怒了，因为下午三点就开演了。放下手里的活，给主人做饭，被主人喝止了。主人说快打扮吧，时间不早了。于是开始梳头，换衣服。主人让我穿裙子，我找出了一件修身裙穿，配了一件欧式蓝色衬衣，主人等不及了，捎了几袋子收拾出来的垃圾先下了楼，临走嘱咐我带上花束。终于在演出前赶到了剧场。这个剧场先前来过，和主人来看过索儿彩排。一进门，我和主人突然想起花，花忘记在家里了，没拿上。碍于人多，主人没有发怒。悻悻的带着我找到位置坐下。由于是赠票，位置很好，主人甚至和在台上的索儿还打了招呼。演出结束，每个演员手里都有捧花，除了索儿。台上的索儿瞪着浓妆的眼睛，看着我和主人，我恨不得找个地缝。好在旁边的女演员手里有两束，递给索儿，才避免了尴尬。本来是要问索儿要家门钥匙的，主人直接把我拉回了家。

好一顿的臭打！先是耳光，再是皮鞭，后是吊起来抽，屁股快烂掉了。主人发怒真是可怕。接着主人让碧旗下身用夹子拴着拖把拖地，把贞操带调到最小间距，肉都勒出来了。就这样被收拾了一个多小时，主人才允许让我给他做饭。做错了事挨罚是正常的，碧旗没有怨言，这次真是打的很重，根本没法坐了。

晚饭自然是没得吃了，主人也不让侍奉，让我蹲马步，坚持不住继续用藤条抽大腿。主人喜欢女上位，这种姿势调教也是必不可少的。但不间断的折磨还真吃不消，恐怖的是主人说这样的挨打以后会经常。也罢，主人能解气碧旗挨打也值得了。

ML之后，主人一直没有忘记每次之后给我一个钢镚，到现在为止已经有50枚了，青海之行的三枚没有给我，我也不敢要。怕主人想起和强哥的事。我想用这钱给主人买个礼物。

之后，主人和别的女M聊天，我写博客。期间主人还让我和那女M探讨了几句诗人北岛，引用北岛的一句话“疯人院里的小树，一次次被捆绑，橱窗里的时装模特，用玻璃眼睛打量行人”。我想说，大部分理解不了这样另类的碧旗吧。

陆姐来电，邀请我们明天吃饭。我这样子看来是去不成了。

72
陆姐点名要主人带上碧旗去吃饭，昨晚来了月事，又挨了一顿打，有点不想去。可陆姐打了几次电话，还是去吧。想穿条裤子的，主人说学习朝鲜制度，今后碧旗与裤子无缘了。为了掩盖大腿上的鞭痕，找了条快拖地的长裙，穿了个很暴露的低胸上衣，九月的这个城市穿裙子需要套丝袜了，看外面阳光明媚，长裙穿袜子不合适，还是光腿吧。穿好衣服，让主人看，主人带答不理，貌似主人昨天的怨气还没有消，笑话碧旗妆画的浓了，像只鸡。说完掀起裙子看穿内裤没，结果看到有卫生巾，没有说什么了，躲过一劫。

路上很堵，陆姐电话催了好几次，好不容易到了一个看上去人很多的饭店，强哥出来迎接，把我们领进一个包间后，他拿出了一束花，递给我说：教师节快乐。主人很尴尬，连我都忘了是这个日子。我把花递给主人说：“碧旗早就不是什么老师了，主人才是碧旗的老师，祝主人节日快乐”。碧旗聪明吧，皆大欢喜。这顿饭吃的很谐，基本都是畅谈旅行感触和共同的一些笑话。陆姐说碧旗最吸引人的地方是不爱说话，给人种猜不透和逆来顺受的感觉。其实碧旗不是不爱说话，是怕说错话。我给陆姐看了主人的鞭痕，陆姐说主人心狠手辣。

回到家里，主人说今天过节放假一天，不调教。然后和碧旗一起在电脑上看了一部电影《 老男孩》，一向不喜欢韩国片，看完之后发现主人推荐的片子都会是很好看的，让我对韩片有了改观。建议没有看过的同好一定看看哦，里面有SM因素，主人公禁闭数年的心态和最后主人公舔皮鞋那段比较震撼，值得把玩。

主人说今年国庆期间可能还会有碧字辈的奴会来寻主人。我问主人也是圈养过的吗？主人说不一定谁会来，基本是短期圈养过的。实话说，碧旗不反感有人来找主人，因为见识过的主人的朋友都还可以，比较友善吧。但碧旗觉得这样人来人往不利于调教吧？我看主人也不是很喜欢多奴调教，可能不好拒绝？搞不清主人到底还有什么我不知道的东西。

晚上主人对我说，从今天开始专心在家里呆着，近期哪都不准去了，圈养就是在方寸间的一种主奴生活，碧旗喜静，适合我。

今天教师节，博友里面仅教师至少有四五个，祝她们节日快乐。顺便感谢众多博友对碧旗的祝福。

73
休息总是暂时的，工作才是经常的，昨天休息了一天，对于碧旗来说，被调教才是主流。只要主人在家，碧旗的工作就没完没了。觉得自己就像只苍蝇围着主人转啊转的，不知道他嫌不嫌烦？有时候真是想，如果主人还有一个圈养奴的话，主人也可以多个人照顾，不用总看我这张脸。来张照片，盘子里的数字是主人QQ，有M被人抛弃寻死觅活的时候，可以试着联系下主人，说不定他会收了你呢。

  


早上一起床发现笼子里褥子，沾着血迹。想起家里曾经养过一只母狗，它来例假的时候弄得家里到处都是血，也是第一次知道母狗也会来例假。我在笼子里和它也没有什么区别。主人起来，到小区的诊所去买药，前文有过交待，碧旗吃一种长效避孕药物，四粒装，一月一粒，吃了两次就找不到了，还得烦主人再去买。为此主人把我关在了禁闭室呆了一个小时。禁闭室是主人最新开发的，是家里的一个小柜子，比床头柜大不了多少。主人说笼子已经放不下我了，犯了错以后就去禁闭室呆着反省。还好我瘦，稍微胖点估计也进不去。挤挤的，黑黑得，局促点有安全感。个把小时已经足矣把人折磨的浑身骨头疼了。在禁闭室可以听到自己的呼吸，可以和自己对话，能起到反省的作用。

被主人揪出来的时候，别说站立了，跪都不稳，按照主人要求写了保证书，贴在了墙上，写着：如果再找不到东西会有100SP鞭刑。然后主人给套了头套，像是伊拉克将被斩首的美军女兵。

一上午就这样没有阳光的在家呆着，听主人给碧旗上洗脑课，主人说教的时候，需要互动，关键词语必须得重复。主人每说完一句话，如果你没有肯定回答：“是，懂了，明白了”之类的话，主人是要打的，一般是耳光。如果跪的姿势不对或乱动，主人一般是用藤条狠抽胳膊。每当自己动了一下，心里就怕的要死，因为看不到，不知道主人的鞭子会落在哪里?什么时候落下。挺想给主人倒杯茶的，主人说了那么长时间一定口渴了。还有两个奴在一起侍奉的好。

上午的洗脑主人大致进行了几个内容：

1、解读碧旗近期的心态变化，肯定了近期对碧旗的调教成果。尤其是服从程度主人极为满意。鼓励为主。

2、主人对碧旗逐步完善的心态做了微小调整，避免走弯路、走老路。要求碧旗，端正态度，放下包袱、轻装前进。教育为主。

2、重温契约中的部分条款。和遵守条款的必要性与违背的相应惩罚和程度。指出10几处碧旗做不到位的地方。主人说契约是身体的约束，是服从的表象，契约涵盖不了思想和心态。鞭策为主。

2、申明了主人调教的必要性，展望了碧旗的未来。今后调教还将强化，惩罚程度加重，军事化管理。吓唬为主。

3、把主人从家长化逐步推进神化，要充分了解主人的调教目的和意图，建立森严的等级。奴化为主。

4、布置了三项任务：

①、语言的洗脑，经常诵读主人语录，反复高声，这点碧旗确实没做到位。

②、身体的服从，完全按照契约所指，成为常态，这点碧旗正在努力做好。

③、思想的追随，经常汇报反省结果，及时调整，这点碧旗处在领悟阶段。

碧旗认为，主人就该这样事无巨细，有的S总在强调摆正心态，可不知道让奴如何摆正的主人不算纯粹。时时关注奴的微小变化，不至于让奴自己调整的时候出现偏差。再次感受到了主人对碧旗的关注，做什么都值了。

中午给主人做饭，突然觉得主人先前教碧旗要感恩，原来也是要碧旗知道珍惜圈养生活的。仔细侍奉主人吃了饭。主人下午要出门，送走主人，碧旗跪在门口好一阵才起来。返回卧室碧旗深嗅，主人刚才的味道还在屋内萦绕，跪着给主人收拾了床褥。想起几年前自己练瑜珈的老师说过：修炼瑜伽要心静如水，悠娴淡月，感受阳光、空气、水。我想圈养也是如此吧，修炼奴性只要四样：阳光、空气、水、主人。

一切都是赐予。

主人一夜未归。

74
今天主人参加一个朋友的婚礼。晚上七点多才回来。回来主人说是和索儿一起去的。结婚的是主人和索儿的共同朋友。主人送了索儿之后回的家。有机会再见她的时候，我想说声对不起，那天是我忘了拿花，让她尴尬了。博友说我是故意的，真心不是。

今天有个小插曲，有人用钥匙开家门。碧旗还以为是主人回家了。恭恭敬敬跪着迎接，半天没反应，估摸着是走错了吧。主人要求不管谁敲门一律不准开，主人回家是用钥匙的，万一没带钥匙会打电话。当时主人说，如果别人拿着钥匙进来了，那就当我一样的侍奉吧。还好主人没有这样过命的挚交。

昨天把主人QQ发了出去，大家还是不要加了，主人很少用QQ。我想阿谀一下的，没想到主人不喜欢我这样。看电脑，发现有博友留言用了“旖旎”，旌旗旖旎，旗子随风飘扬的样子就是旖旎，碧旗很喜欢这个词。

侍奉主人吃了饭，和主人一起在电脑上挑拣青海之行的照片，挑出给强哥和陆姐的各一套照片，碧旗发现照片里有不少照片是人物和游人的合影，估计主人这样照相也是为了让强和陆用来骗家人的吧。

看着照片主人突然问碧旗，强子和我那晚的事。我不敢隐瞒，连细节都一五一十的汇报给主人。想起有博友也问过这事，那么碧旗简要说下吧。如果主人没有问起，碧旗也不会发出去这些。

那晚酒精作祟，蒙蒙瞪瞪的被陆姐撵去了强哥房间，听到身后陆姐的关门声，知道终于是走出了这步，强哥躺在床上看着电视，见我进来有点吃惊，我不知道他为什么会吃惊，我想他和陆姐应该是商量过的。进了门我故作镇定，主动开口说：“陆姐和我主人睡了，我没地方，睡这里好吧”。于是我上了另外一张床。强哥起身关上了门。

强哥显得无所适从，有一句没一句的搭讪。后来慢慢说到主人的调教手法，然后又说到他和主人是怎么认识的。没一会他就借上卫生间回来之际，和我在一张床上聊天了。没一会就开始上下其手了。当时碧旗很矛盾，不知道该怎么办。想着该给主人打个电话什么的，主人没指示我该怎么样啊。

强子说：“你主人和陆姐在那边调教正酣，你和我在这里就是聊天吗？你该跪下的”。

然后我说：“你不是我主人，我不和你玩SM。”

接着强子描述了他是如何认识陆姐的，又是如何从浅层次调教陆姐到现在这样的，里面不乏夸张和吹嘘的成分，男人嘛这样正常。碧旗还能分辨事理。然后强子还设想了那边主人和陆姐在一起的情形。说实话，他说这个有点用处，如果当时他要求碧旗做奴的话，或许碧旗会答应的。可他直奔主题，只不过仅仅是动作粗暴，在我的要求下让他用了T，我不敢让主人有阴影。

过程很老套，不详细描述了，其间给我的感觉就是行事而已，似乎想起了几年前自己的正常生活，强子好像喜欢给女人舔，这点我无法忍受，认为男人就该是骄傲的，受人仰视的，怎么能坐奴才能做的事情呢？对他映像大打折扣。时间较短，事毕他吸烟，我看电视。心里想着是房间那边的人和事。

挺累的，没一会就睡了，可能四五点钟吧，强哥强迫给他口，然后就像QJ一样，又来一次。没一会天亮了。

再见到主人觉得很委屈，可是又怕主人嫌弃。

给主人讲完了上面的过程，我说：主人现在对碧旗还有私心，会有不忍，会有骄纵，不利于调教和今后的为奴生活。我清楚主人没有遗弃我，只是让碧旗知道自己的地位，主人是可以随意处置碧旗的，任何事。我知道做奴是要放弃很多的，我愿意为主人放弃这些。

显然主人对我的话颇为满意，说：主人也在调整心态，为主也好，做奴也罢，都在进步。

晚上九点多，和主人一起外出散步，突然外面电闪雷鸣。我紧紧抓着主人的手，有点害怕，主人拍拍碧旗肩膀说：抱着就不怕了。

75
王菲离婚了，她总让人出其不意。缘于信仰，分于信仰。她的幸福，因为爱情，也是因为爱情。碧旗以前没有信仰，总觉人定胜天，只要精于算计，可以筹划未来。自从寻得主人，开始心静了，虽说和欲望有关，但不碍于对主人的仰视。昨天晚上，和主人说起王菲，主人说：“生无信仰心，恒被他笑具”。主人解释道：如果人没有信仰之心,就会成为被取笑的对象，奴没有崇信主人之心，也会被众同好耻笑。碧旗没有不信主人，会越来越信。

还有个事情，需要博友支招，最近碧旗发现自己咳嗽、打喷嚏或用力的时候会有失禁的现象，会不会和经常主人要求憋尿和喝水少有关系呢？晚上在笼子里睡觉，不能去厕所。主人说上厕所要主人说才可以，自己提出来，每次都会挨鞭子。一般晚上不敢喝水。

今晨，主人早早起床出门。出门前和主人碧旗说：从今天开始早锻炼取消，一切在屋子里进行。一并取消的还有晚饭。

主人中午回的家。吃午饭时，强哥给主人打来电话，邀请主人在他的地下室进行犬奴调教。主人拒绝了，说今后碧旗不准外出，专心训练有了成果再说。

午饭后，主人对碧旗说要进行心态调教。我以为又是说教的内容，还取出了纸笔便于记录。可是主人要求碧旗端来盛满水的洗衣盆。在主人的摆弄下，碧旗仰面被主人绑在茶几面上，主人用的是部队的那种绿色背包绳。直到绑着确认结实了为止。接着主人用棉球堵住了鼻孔，用浸湿的毛巾覆盖脸，一层的时候感觉呼吸困难，两层的时候需要长大嘴努力呼吸，三层的时候用舌头顶住毛巾还是不能呼吸，人的本能下意识的挣扎，然后主人才掀开毛巾。这样主人反复了几次，只说一句话，让背会。说：“空气很重要，没有空气碧旗不能生存”。

然后主人蹲坐在茶几上，直接座在碧旗脸上，用G直接对着嘴，直到不能呼吸，主人才起身，一样反复多次，只说一句话，让背会。说：“即使再污浊的空气也能保证碧旗的生命”。

主人又把碧旗绑着放在了洗衣机里，警告碧旗不要踩着洗衣机下面的转盘，我蹲下，垫着脚尖，主人开始灌水。碧旗正在例假期间，主人居然怜惜的灌着热水。但我还是觉得有影响，因为每次在水淹没了鼻子的时候，碧旗会很紧张的失禁。主人在水窒息几秒后开始放水。我总担心主人会扭开关，怕转盘搅着我的脚，可主人没有这个意图，估计是吓唬我吧。然后主人说：“主人最重要，没有主人碧旗无法生存”。

从水里浸泡过的绳子是很难解开的，主人用剪刀剪断了绳子。用浴巾把我包裹起来仍在了沙发上。看着我瑟瑟发抖，才讲起了主人、空气、水和碧旗的关系。大意是主人可以主宰碧旗，主人和空气、水一样不可或缺，是生命中不可少的组成。我知道主人说的是歪理，是想用窒息的方式让碧旗知道主人的重要性。主人是想洗脑吧，他有时候很可爱，不凶的时候。

在主人的要求下：我把主人说的三句话写在纸上，贴在墙上。

“空气很重要，没有空气碧旗不能生存”。

“即使再污浊的空气也能保证碧旗的生命”。

“主人最重要，没有主人碧旗无法生存”。

晚上是犬奴调教。主要是看门犬的初级调教，这种犬主人要求的是犬表演欲和主人依存关系的展示，惹笑整个调教过程。主人先是讲诉了一个流程，让碧旗先发挥一次。大意是：

1、主人离家一天，犬在门口听到主人的脚步声，开始躁动到激动。

2、主人开门进入，犬极尽阿谀，摇首摆尾，蹭来蹭去。

3、主人喂食，犬垂涎欲滴，与主嬉戏，争夺食物。

4、外人进入，犬吠，凶恶展示看门本能的进退之势。

5、主人呵斥，犬乖，但觉委屈的动作表现。

这次调教主人没有用任何鞭具，就是碧旗在表演，主人讲解犬的心态，说犬的行为主要是用肢体语言表现自己，而碧旗使用更多的是表情，很多动作不到位。我发现主人完全是拿碧旗在开心，碧旗很用心的在体会犬的行为，做动作。主人不住的抱着肚子笑。碧旗有了新功能，能让主人高兴了。

明天主人说要进行黄金犬调教，大家顾名思义吧，估计是重口。

很累的一天，有点感冒，不多写了。

76
总访问量今天会破100000。应该不会有事吧。看到博友留言说有的网站在转载，还是有点担心。如果哪天大家看不到日记说明不是被封了，就是碧旗设置为私人可见了。请大家理解吧。想起碧旗很久以前注册过一个网站，后来停止注册后，一个账号卖到100元一个，大家也珍惜手里的博友账号。说这些是因为今天心情很复杂，经历了几件我不能逾越的心理障碍。有点丧失信心在继续记日记了，是不是在我记日记的中间，我在逐步丧失主人？

早晨起来已经10点多了，感觉不是很舒服，可能有点感冒，不想扰了主人兴致就没有和主人说。主人昨天说今天要调教碧旗成黄金犬，有点害怕，有点期待。从笼子里爬出来，趴在主人身边，不知道怎么的又睡着了。突然觉得主人在摸我的头，吓得赶紧怔了怔让自己清醒起来。主人没有发怒，很温和的摸着我的身体，我也温顺的凑在主人身边。然后主人要求给他做个臀部护理。我知道这是黄金犬调教的前奏了。按照主人契约里写着的流程，一步步往下做，过程前面的日记里有过描述的。

主人去了卫生间让我把放在墙角的犬奴食盆取来，主人黄金在了碧旗的食盆里。然后对碧旗说，今天的早餐就是这个，吃完了才有正餐。套上铁链子，把碧旗拴在门后。主人躺在沙发里，开始欣赏碧旗的早餐过程。到目前为止，碧旗还达不到主人要求厕奴的标准，对于整碗的黄金稍有些抵触。正在挪揄，主人接到一个救命的电话，碧旗得以休息下，酝酿情绪。

挂了电话，主人站起来说：“索儿在门口打的电话，要来家里”。我看着主人，主人让我把东西收拾了，话音没落，索儿居然拿着钥匙进来了。我在门后被栓着呢，只有把黄金用盘子盖住。好尴尬啊，不认识的人看见也就罢了，索儿算是很熟悉的人了。我不知道做什么表情才能掩盖住这份难堪。

索儿进门就“哟”了一声，看着我可是对主人说：”又调教呢？“XXX，你什么时候也让我进步一下呢？”没人答他的话，她又冲着我说：“碧旗瘦了好多啊。”主人还是没理她，起身把我的链子摘了下来，又示意我把黄金端走。

放了东西，我转身回到房间，拉开窗帘，让阳光照进屋子，开了窗户散散味道。我又跪在了主人身边，脸贴在主人腿上，听着索儿叨叨。索儿说今天周末，是来送钥匙的。顺便蹭饭。我隐隐觉得索儿来家里是有目的的，她不可能无所事事到这种地步。

我和索儿一起开始做饭，主人破例允许我穿了件衣服。主人出门买了条鲢鱼回来，说索儿的鲢鱼头做的好吃，索儿也出门买了一瓶酒回来，说主人最爱喝这个牌子的酒，喝的时候需要兑绿茶喝。他们比较熟悉对方的喜好，关系很近的样子。

吃饭的时候主人又是破例让我和他同桌。索儿和主人不断推杯换盏。索儿开始说羡慕碧旗找了个好主人，又说如果主人收了她给她起个什么名字？还说其实自己是个极品奴等等，越说越不靠谱，越说越像是主人已经收了她。通过他们的对话，碧旗听出来了，索儿今天来是要和主人谈判的！摆着要不你收我做奴，要不我们就是情人关系的架势，这不摆明了是要给我看的嘛，碧旗虽然是奴，可这也太无视我的存在了吧。这算什么事啊？

主人说：“我收也只收圈养奴。你就算了吧”。索儿深饮一杯，半开玩笑的说：“我可以半圈养，我会和碧旗姐姐处的很好的！“我有些坐不住了，站了起来往外走，主人呵斥说：”你去哪儿“。我说：”吃黄金去！“话音刚落，主人的筷子从我头顶飞过。

我一个人蹲在卫生间，有点想哭。没一会，主人到卫生间看我，主人抱着碧旗，悄悄地说：”脾气不是你该有的！”碧旗摆弄着索儿的洗漱东西，说：“主人，您收了她吧，我能行。”碧旗也真是觉得自己贱。不说了。

事情最后演变成三个人在一起商量给索儿起什么名字，如何实现半圈养。看来这事已经laoting（博友玛丽莲·二货说这个词该写为落听，我觉得是落挺，拿不准加拼音吧）了。我觉得主人是喜欢索儿的。索儿说喜欢接受主人比较系统的调教，索儿称主人的调教方式叫“正统”，可她略显得不是那么正统的奴。我坚信她做不到我这样的程度。

索儿显得很兴奋，大包大揽，对主人承诺了一堆，甚至说到了黄金。我想索儿高兴的是她终于不用躲我了，不用把用过的卫生纸到处藏了。可以名正言顺的和我分享主人的调教了。主人也挺开心，自己喜欢的女人成了自己的奴，给谁谁也会高兴。至于我呢？也算高兴吧，主人开心就好。妈的！皆大欢喜。

主人有所顾忌碧旗的心态，和索儿聊到敏感地方就转了话题，索儿何等聪明，抱着我的脖子姐姐长姐姐短的，像是有血脉。

在名字的选择上大费周章。旗帜还是旌旗？我觉得邢碧旌更为羞辱一点，闭经嘛。可主人说旗在前，帜在后，奴也有奴的等级。除调教外，奴分级便于管理。我没理解主人的意思，是要其中一个做奴下奴？关于名字，主人暂时放下了，没继续深想。

如何半圈养呢？索儿的意思是在家里完全按照契约进行，在外还是自己。主人不太喜欢这样的方式，加了几点：

1、  随叫随到；2、不恋不嫁；3、先从奴下奴开始。还说了像碧旗学习之类的话。

索儿不假思索的答应着，问主人可否有正式的收奴仪式？还说看见主人收碧旗的时候很是羡慕。她说主人收了碧旗之后下楼的鞭炮是她点的火。主人皱着眉头，说“你以后不要那么多的话，好吧”。索儿吐吐舌头，算是知错了。

主人决定过些日子考虑收奴和契约的事情，主人喜欢事无巨细的东西，针对她的契约要重新增减，以便适合于索儿。

折腾了很久，下午五点多了，索儿说今晚她不回了，陪碧旗睡。我啐了她一口说碧旗大姨妈，你陪主人吧。最后的结果是主人把她撵回了家，让她明天净身之后再来。

主人今天退而求其次收了索儿，我希望她能好好侍奉主人，不要让主人失望。

索儿走后，主人没和碧旗再说起她，只是强调黄金犬的调教，主人希望碧旗能有一次饕餮般的心态。碧旗承诺主人可以。

今天太晚了，要睡觉，一写就停不下来，不写了。

77
关于图片的问题，实在没有更好的办法了，我估计所有国内图床的判断标准都是露肉超过三分之二的一律咔嚓。我想着大家是想看调教图片的，看来只能作罢，主人照片不是血腥的就是残忍的，少儿不易。有机会照一组生活照给大家看吧。感谢很多人的留言声讨主人的失策，声援碧旗的善良，碧旗一并谢谢了，我相信走到最后的定还是我。有博友索取碧旗QQ，碧旗觉得还是神秘些好，你完全可以把您的奴调教成碧旗，也可以请您的主人或奴来看博客。觉得符合您的思维了，拿去用，不符合的，您留言鞭策。调校之余探讨下碧旗，可以促进主奴间的和谐，谈笑有碧旗，往来有M，其乐融融。其实都是一个目的：为了更好的享受生活。可以博客留言，也可以写信：xingbiqi@163.com。

----------------我是分割线----NND----我也学习精灵----不回复的----男的木有小JJ----女的高潮不能两只手抓床单--------------

早晨我还在阳台上压腿的时候，索儿来了，还是拿着钥匙开的门，我倒像是在她家做客的，不喜欢她拥有家里的钥匙。一进门叮铃哐啷的，我到门口看，她提了四个巨大塑料袋，肩膀还背着一个大包，放下手里的东西，咋咋呼呼的喊叫累死了。我把食指竖起来放在嘴上，示意主人还在睡觉，让她小声点。她蹑手蹑脚到了卧室，我跟在身后，她看到主人醒来，旁若无人的凑到主人身边，吻了主人一下。主人看到她居然没责怪，要知道我只能用口J的方式和主人打招呼。索儿说：“我把必备的东西都拿来了，准备打持久战！“我见他们热络的样子，于是到了厨房做点早餐给主人吃。煎蛋的时候我故意大声问索儿：”你吃煎蛋吗？“，我是想她来做奴的，不好我伺候你吧。

索儿应着也到了厨房，见我在煎蛋，大惊小怪的发出”啊哟“的声音，她说：”早上就别吃吃这么油腻的东西了“。然后翻箱倒柜找出鸡蛋，做起了蒸水蛋。我叉着腰站在旁边，我又不是村妇，你本身也不是城市人，至于和我谈养生吗?主人又不是孩子，至于吃这些吗？真是烦人，索儿和我以前认识的她不一样了，感觉她在故意做什么。

主人早餐，我在左，索儿在右，她见我是跪着，估计坐在主人旁边不妥。也跪在旁边抓着吃东西。主人放下筷子，指着门口的食盆说：你要吃去那里。快到嘴边的食物停在了半空，索尔觉得没趣，自圆其说的说：”我喂主人吃“。主人瞪她一眼说：”你洗手了没有啊？“哈哈，主人洁癖的正是时候，主人再次拿起筷子对索尔说：”做我的奴就是这样的，以后多跟碧旗学习。“我沾沾自喜。主人吃过早饭，我故意当索儿的面在门后食盆里吃东西，索儿是了解一些主人手法和喜好的，但看了估计还是有点接受不了，她在旁边看着我时我也很难为情的，不过我想做奴就是这样，不如展示真实的情况让她知道轻重。她选择了宁愿不吃。

早饭后主人训话，提出要检查索儿的净身结果，索儿一个劲的解释自己没有刮毛刀具，准备是要来这里刮毛的。主人显然不高兴了，说给了她一夜的时间，还是这样。然后让碧旗翻出契约，看看刮毛的要求是什么？这还用找契约？碧旗背会了的。于是嘡、嘡、嘡背出了相应的内容。“奴必须每天刮阴毛，达到无硬茬、不扎手的程度，如一次没做好用火烧调多余的阴毛，连续两次及以上缝阴”。我顺便还找出了以前贴在墙上的纸条给主人看，主人大为赞赏。

接着主人让索儿褪下了内裤，拿着打火机烧她的下面。主人用手弄乱了索儿下面的阴毛，举着打火机就烧了过去，一点都不夸张，碧旗真是看到”哄“的一下一团火苗冒出来，可能是人体有油性的原因吧，我都有上去扑火的冲动，估计索儿也吓了一跳，惊呼一声。屋子里弥漫着浓浓的糊味。主人说第一次不惩罚你了，去刮干净！索儿委屈的去了卫生间，主人又叫她到了卧室，当面叉开，备皮期间还照了像。之后主人两次检查不合格，要求重新来过。

一上午很快就过去了，中午的时候，主人接到电话，说他的一个朋友遇到了酒托，在咖啡店钱不够需要主人去救急。主人无奈出门了。

家里剩下了我和索儿。我们互相做各自的事情，开始都不说话。后来还是索儿主动和我攀谈起来。我见她开口了，想激一激她，问索儿：你老公怎么样了？我知道她老公得了癌症。（参照：2013年8月7日，圈养第卅八天日记）索儿见我问到这些，眼神有些黯淡，说：估计快不行了。我心想快不行了还来这里圈养什么劲？可索儿后面的话让我觉得她是勇敢的，认主人也可能是她的梦想或者想有个依靠吧。有些事情不方便在日记里面说，大致意思是她是农村人，家里把所有亲戚的钱借遍了才供她读了艺术学校，毕业后没有回老家，在各种场所卖艺，遇到了现在了老公，老公家里有家族企业，开始她也乐于婚姻。后来发现老公不仅仅喜欢拈花惹草，还有更多的恶习。老公结婚以前喜欢了一个女人，还生了一个男孩，而索儿没有怀孕迹象，于是那女人受到了男方家人的认同，同进同出同桌吃饭。时间久了，逐渐老公家人反而把索儿视为家门异类，于是喜欢上了自己儿时就喜欢的SM。后来老公有了病，家里人马上收回了家族产业，目的是不想让她插手，现在老公生病了，家族的人也不愿意管，现在就是和等死差不多了。自己开始还想赚钱给老公治病，关键是天天陪护老公的是那女人。

哎，可怜的索儿。难怪她要把自己的衣服都拿来主人这里呢。世界上没有谁是恶人，可能每个人都有自己的难处吧。我也不知道说什么好了，同情多一些吧。

索儿正在落泪，主人回来了，说起酒托的事，原来主人的朋友在网上认识了一个女孩，说不是本地人，寂寞无聊，需要人出来聊天，于是被骗到咖啡店，昂贵的消费了一把。碧旗在这里给博友提个醒，没有不要钱的午餐，再没有比碧旗傻的女M了，同好见面要谨慎，真的女M看中的不是你的钱，你也不需要第一次就好面子的给别人消费。

主人讲事情的时候，发现我紧紧拉着索儿的手，问到：你们关系很近吗？我们不解主人的意思，主人又问：你们有拉拉倾向？我们才发现我们关系似乎又进一步。

晚饭前基本是在主人的要求下，我和索儿面对面跪着，我把着主人的契约，让我逐条的对索儿讲解。主人真是省事省力，我成了主人的帮办。索儿也在用心听，只是没有实践。

晚饭后主人撵索儿走了，让她去医院看看，这点碧旗要多说几句，主人这点很是受碧旗推崇，主人SM的时候不以性为目的，如果我是主人收了索儿这样的人，正值碧旗月事，还不每天享尽交媾之欢？我记得我初识主人的时候也是如此，也许我不了解男人吧。

索儿走后，主人继续对碧旗训话，大致有四点内容，碧旗记录如下：

1、主人说因为索儿的事情，耽误了碧旗的调教和我说对不起，碧旗诚惶诚恐。

2、主人说：你刚来的时候，紫萱是这样对待你的吗？主人说这话是有所指的，估计是讲主人离开前我的行为不好吧。主人还讲了要碧旗和索儿相敬如宾，要主动教索儿主人所调教过的东西，讲解主人的喜好、秉性。还说索儿只是有时间或者周末节假日才回来，不能和我比，让碧旗安心圈养云云。碧旗懂主人的意思，只是点头，没有和主人说索儿给我讲过的事情。索儿有她的难处和处境，我会摆正心态。主人喜欢的就是碧旗喜欢的，请主人放心。

3、如果可能要我做奴下奴，我同意，反正自己的所有面都要展示给主人的。

4、让碧旗和索儿沟通下，来例假的时候不准一起来，必要时注射黄体酮错开时间，以便主人愉悦。主人是伟大的，神圣的，连这些都需要安排。

晚上主人和碧旗探讨了几个适合索儿的名字：

1、邢碧谨：（旌）（锦）（瑾），几层含义，其一主人说索儿下身比碧旗紧致，JIN有紧的意思，其中锦旗、旌旗与碧旗的“旗”字联袂，其余两字也是谐音。

2、邢碧双：（爽）（霜），顾名思义双奴、爽快的意思。

3、邢碧帜：旗帜的意思，在我之后。

4、邢碧菊：（剧）（具），索儿演过话剧，菊花、主人使用器具。如果叫这个名字，我准备以后叫她酱菜了。因为六必居。

5、邢碧索。。。。。

大家能否给起个更好的名字？

(可能是图床的问题，图片不能显示，想看图片的话，建议移步到邢碧旗博客)

这篇日记为碧旗日记十五万字纪念。

78
从没想到同好中这么多人才，有会分析事态的，有会测字的，有写小说的，有给碧旗发来自己调教照片的，有和主人认识的，有免费给碧旗提供治疗仪器的，还有劝碧旗截稿甚至愿意资助出书的，让碧旗一天的惊讶。原来SM行进期间，内外都会有这么多精彩的事情，感谢各位留言、写信同好，碧旗不能一一回复，一并感谢了。


今天周一，早晨继续在阳台晨练，对面楼房喜欢偷窥的小男孩最近没有出现，可能已经开学了吧。碧旗的韧带最近拉开了不少，腿不太用力就可以横劈、竖劈了。主人说这样可以绑缚的更具美感。最近碧旗瘦了不少，主人不给东西吃，主人倒是胖了，有了中年人才有的大肚皮。想想人有时候就是贱，以前想减一两肉都是困难的，非得这样才行。边压腿边胡思乱想，没看到主人站在身边，我跪下给主人行吻脚礼，主人揪住头发让我跪立，说他早上要出去办点事，一会回来，让我在家打扫卫生，要一尘不染。例假结束了，本来想今天和主人说下失禁的事，看主人挺忙还是没有开出口。主人说今后一段时间不准出门，碧旗还是知趣点，过几天再说吧。


主人走后，碧旗洗衣服，打扫家，就像一个陀螺一样紧张。主人见不得洗衣机的声音，也只有趁主人不在的时候抓紧洗了。索儿昨天拿来的一堆东西还在门口堆着，我腾出一个柜子，专门给她放置衣物。碧旗见到了传说中的C字裤，研究了一阵还是没研究透，好前卫的索儿哦。
果然还没有收拾完的时候主人回家了，一米之内左右伴着，给主人换了睡衣，沏好茶，请主人允许碧旗干完活计。主人说碧旗的保险有了着落，人事关系可以挂靠在这个城市的某个学校里，这里的人事部门也说可以接收，异地办理成功的可能性微乎其微，相信主人一定费了不少周折，我打听过这事情不是很好办的。不管怎样我离主人又近了一步，看来离开主人暂时是不可能了。我估计每年的代缴费用在两万元左右，这些钱该怎么出呢？总不能让主人出吧？我不想让主人有负担。是不是择机和主人说说我出去工作的事？


用最快速度收拾了没干完的活，主人说：剩下的活等索儿来了做吧，你做完她做什么？主人说的也是，她也该替碧旗分担点家务的哦。


主人从包里拿出两个乳夹铃铛，看来是新买的，主人给夹上，说旧的声音太小。自从圈养以来，乳头就一直被主人捏来捏去，最近发现它会一直直立着，有结痂现象，胸罩戴上都会磨的刺激的疼，主人说今后他在家碧旗要带上铃铛，让主人知道碧旗的方位。屋子就这么点大，不需要装GPS定位吧。果然主人又说了，以后没让你乱动的时候听到了铃铛声是不行的。碧旗试验了蹑手蹑脚的走路才不会响，趴下慢慢爬不会响，主人喜欢屋子里像鬼魅一样走路的碧旗？这不是难为人嘛。主人看你不顺眼了，想收拾你根本不需要理由。主人说做饭去吧，下午继续黄金犬调教。就这样叮叮当当给主人做了饭。可能是乳夹的原因吧，做饭的时候想着主人可能的黄金犬调教内容，不禁心跳加快。

午饭还没有做好，主人接到了陆姐的电话，说了挺长时间。主人挂了电话和我说，陆姐想“用”你一下午。

事情是这样的，中秋临近陆姐公司想送业务客户礼物，苦于人手少，她不好出面，周围的人大都挺忙，想起就碧旗比较闲吧，让我帮着她去几个敏感部门送点东西。陆姐也答应送了东西之后就把我送回家。主人答应了。我想主人不是很愿意把我借出去吧，可能碍于情面不好推辞。反正就是一下午，很快就回来了吧。

主人说陆姐一会路过家门口接上我走，我自己在厨房草草吃了几口，赶快收拾打扮，果然没一会陆姐电话来了，说在楼下等着。主人把我送下了楼，和陆姐寒暄几句，目送我离开。好像有四五天没出门了吧，很新鲜的空气。坐陆姐车没有拘束，陆姐说我脸色不好，我想是不是快生病了呢。

开始要送礼物的几个还比较顺利，基本都是陆姐打电话，知道对方在，然后差遣我上楼，我进了别人办公室按照陆姐教的话说：“我是某某公司的，一点心意，请您以后多关照”。可能圈养久了，看到男人都是S，大部分是没看清对方什么样子就把东西送出去了，不自觉的会沿袭主人教会的一些姿势。其中有一个要见的某领导正在开会，在走廊里等了很久，都快把墙上的企业文化背会了。大过节的不在办公室收礼，开什么会啊？最后没办法联系了领导司机，把东西交给了司机了事。看来是和社会脱节了，见了生人会脸红心跳害怕。说话嘴也不利索了，真不如让主人抽几鞭子舒服。

陆姐送我回家的时候将近七点钟了，可能是过节大家都在送礼吧，路上的车很多。我想起主人曾经说过：“奴不下贱，一个高贵的奴更值得去虐。奴要不断提高修养，唤起主的征服欲，沉睡奴的羞辱感。”可能主人的原话不是这样，但我似乎有点明白了，像陆姐这样身份的人，做她主人的时候一定会有激情有幻想，而陆姐一定会有地位差也会觉得更羞辱吧。

回到小区，敲门，家里居然没人，家里只有两套钥匙，一套主人拿着一套索儿拿着，貌似我进不了门啊。站在单元门口等了一会，看到主人远远的走来，要不是人多真就跪下了。哪怕暂时我也不想离开主人，没有安全感。回到家里跪着给主人讲了下午的过程和心态，主人笑容可掬的听完，说：

“现在你就是陆姐的职员，我是领导，你来送礼，演习一遍”。

我假装敲门，主人说：“进来”。

然后我说：“我是某某公司的邢碧旗，过节了，我来看望下领导。”

主人说：“怎么看望啊？”一脸恶俗样。

我说：“以后还请领导多照顾我们公司。”然后递上了礼物。

主人说：“怎么照顾啊？“说着站起身拉住我就猥亵。

我也假意说：“领导，别，别，别这样，让人看见不好。”

主人恼怒的说：“这算什么看望？不让玩就滚蛋，明年什么工程都不给你们公司了。“顺势推开了我。

碧旗也假装害怕，故作扭捏的说：”领导，那你。。。“

主人转怒为喜，笑着说：”你们公司美女不少啊，上次的那个不好玩，这次派你来了啊？”

我被迫的点点头。。。。。。

最后和主人ML的时候，碧旗几乎都进入角色了。可能好久没有让主人玩弄了吧，觉得很刺激。

事后主人说：”这就是情节SM，将来在圈养后期会经常使用"。

主人还说：“奴应该不断试图变化自己的角色和地位，或清纯、或野蛮、或激情、或性感、或冷艳，让主人觉得奴有千面，SM没有终点，玩无可玩才可悲”。

79
早上起来，照着镜子，心想主人是喜欢浓妆的，碧旗也是在圈养之后才专研起了化妆技巧，但和长年舞台生活的索儿比起来，碧旗的化妆简直就是涂鸦。不管怎样，碧旗也是花了妆，梳了主人喜欢的高吊马尾辫。主人说喜欢看着奴梳着高吊马尾辫口J时辫子来回摇曳的样子。碧旗按照主人要求安装了GPS定位装置（乳铃），但又怕吵醒主人，抱着铃铛在阳台压腿。昨天网友“未名之主B”给碧旗邮箱发来了自己的小说《聂诗诗与岑建飞》，碧旗也乐于晨练的时候来阅读。


主人早上睡了挺久，大约九点多，陆姐来电叫主人外出了，主人也是昨晚才提及他与陆姐有点小生意可做。如果昨天陪陆姐送礼和主人有关那碧旗就觉得有用了。碧旗觉得参杂了多重角色的朋友之间最好不要有金钱的瓜葛，免得将来连朋友都不好做。纯粹的关系似乎更能长久。我是不是很多事啊？


主人走后碧旗没了方向，不知道要干什么。快中午的时候，索儿来了，用钥匙开的门，当然她看到的是紧张跪在门口的碧旗。我两都尴尬，我见是她，站起身说：索儿，要不你把钥匙放家里吧，我有时候也用着方便点。她答应着，可还是把钥匙放在了手包里。


索儿是个没心没肺的人，转眼她就不顾我的不高兴，搂着我脖子问主人回家该如何侍奉。拿她没辙，主人有交待让我教索儿一些基本的东西，我大致说了主人几点看重的要素，然后索儿给主人打电话说自己翘班来看主人，问主人几点回家，主人说半小时后回家。我提醒索儿，最好不要给主人打电话，契约里有明文规定的，索儿不以为然。接着索儿帮我重新描了眼影戴了假睫毛，果然比我画的好看多了。曾经我和紫萱也曾有这样的动作。


半小时后主人如约回家，见到了我和索儿裸跪在门口迎接。主人颇为满意，主人搂着索儿，我则跪趴着尾随主人进了客厅。


主人坐在沙发里，先问我：“索儿迎接的过程是你教的？”


我回答：“是，主人”。


主人问：“那你说下索儿这个过程有什么毛病？”


那我就说呗：她跪的姿势不正确、她用眼睛注视主人了、她的头高于主人胯下了、她给主人打电话了，她离主人超过了一米，她见主人没有问好，她乳房没有贴地，她见主人没有露出笑容、没有吻主人脚面。。。”


说完，主人伸手就是十个大耳光子，打的我眼冒金星，主人骂道：“你知道还让她这样没规矩？你是圈养的，这点道理都不懂？”我想主人是要杀鸡儆猴了，我看也奏效，气氛凝重，索儿大气不敢出，当然我有我的委屈。


主人转头训索儿：“你是来做奴的，听到碧旗说的了吗？”索儿脑袋像捣蒜一样不住点头。主人又说：“下次你还这样小心点！”。


主人让我俩站起来，摸摸这个，弄弄那个，摸着两个光光的下身，说看谁的下身水大，可想而知，索儿早就泛滥了。挨罚的当然还是我，这次是象征性的。之后主人又拿出了一副新乳铃，亲自给索儿佩戴，说了同样的话，不准摘下！那场面就像授勋，其实挺好笑的。


之后主人叫到谁的名字谁就得抖动胸脯让铃铛响起来，当做答应。主人一定觉得这样的调教很有趣，实验了很多次才满意的放行让我们做饭。做饭期间，索儿悄悄的和我说自己好兴奋啊，下面痒痒了。这孩子就是这样，挨打的不是你，你当然兴奋了。


索儿的其中一个乳铃可能弹簧紧吧，一直说疼，做饭的时候摘了下来，看到乳T有齿痕，难怪她说疼呢。她摘下来可就忘了再夹上了，我也忘了提醒，把饭菜端到主人跟前，主人一眼就看到了。索儿也发现了，赶快跑到厨房重新戴好回到主人身边，回来时嬉皮笑脸的说：“主人我忘了，下次一定注意哈”。主人伸出左手（忘了交代，主人是左利手）对索儿说，给我咬指甲，索儿不解主人的意思，但还是照做了，每个指头主人只让索儿啃几下。啃完了，主人伸出手做鹰爪状，在索儿一个胸部抓了下去，见索儿皱着眉头似乎疼痛的样子，但没有那么剧烈的躲闪。主人抓了有十几下吧，再看索儿的右胸遍布抓痕，没一会就看到抓破皮的地方鼓起一条一条的棱，没一会看到棱里会渗出鲜红的血迹，没一会就惨不忍睹了，整个乳看上去慎人，就像受了多大的刑罚似的。索儿老实了，再没多话。


主人让我趴在地上，拿起茶几的玻璃桌面压在我肩膀上，我成了人体餐桌。主人让索儿跪在他面前唱那英的《征服》，以前只在玩笑中提及谁谁跪好了给我唱《征服》，真的见识了，索儿科班出身，虽唱着略带哭腔，但确实有味道。主人军人出身，吃饭很快，我也没坚持很久就获释了。


索儿到来之后，主人以戏弄调教为主，比单独调教碧旗的时候程度轻了很多，下手也不算重。吃过午饭，主人看着我俩在墙角学狗吃饭，我毕竟有些经验，索儿则弄的满地满脸都是米粒，主人也没怪罪。我去洗碗，主人单独对索儿训话，主人说你后悔来得及，我要的就是服从的奴，不是要的情人。估计索儿说不后悔之类的话了吧。


回到卧室，主人说接下来的过程很重要，关系到今后谁是奴下奴的地位。想起博友评论不情愿碧旗做奴下奴，碧旗觉得一来可以给自己低下的定位有利于在这样的环境中立足，博取主人欢心。二来，索儿毕竟临时做奴，主人大致喜欢她的是相貌和特长，满足所有人，也是好事。


主人先是让碧旗分开两腿，让索儿用口舔。索儿看来比较重视这种等级形式，比较认真。这样的状态下，我觉得很羞辱，不能言状的感觉。轮到我的时候，索儿下身不是一般的湿，不夸张的说是在流淌，索儿是个干净的女人，我是不能忍受有异味的女人的。①


接着给主人口J。我只会用主人教导的方式进行，索儿的动作不描述了，学不来。继紫萱之后这是第二次和别人一起侍奉主人，想起紫萱当时在主人的授意下，对我每个动作都要做个评价。一会说深了，一会说浅了，一会说地方错了，一会说程度不够，我不知道我该怎么做，是不是也需要学着老道的样子教索儿呢？我想还是主人评判吧。②


接着给主人舔G，同样我也只会主人约定俗成的办法。至于索儿做的如何只能问主人的感受了。③


接着是舔脚。如上所述。④


ML的时候主人采用了女上式，索儿迫不及待的感觉，我被分配在结合部用嘴等待。索儿也同样的做了。最后主人射在索儿体内。⑤


主人评价：①索胜，②旗胜，③旗胜，④旗胜，⑤索胜。3:2索为奴下奴。索儿撅着嘴，趁主人高兴的时候大呼不公平，她说碧旗姐姐圈养这么久了，当然会胜。碧旗也说了，索儿第一次就可以得两分，可见碧旗多么失败，宁愿做奴下奴。主人说给索儿一次机会，下次在比其他。索儿兴高彩烈。


之后索儿再次问起名字和契约的事，主人说名字只有圈养的才有，将来再说吧，索儿还想说几句，被主人重复的话：“将来再说吧”喝止住了。至于契约，主人说要进行删减。也会有仪式，和见证人，这是索儿争取名分的正当要求，可取。


晚上主人不放心索儿自己回家，送她走了，回来后主人和几个网友聊天，我继续读博友文章。

80
昨天写完博客，和索儿在QQ上聊天，说了挺多，她人性不坏，期间给我看了主人用指甲挠的自拍照，看起来很恐怖，和国外SM网站的套图有可比性。聊完已经凌晨四点多了，悄悄地钻进笼子睡觉。

早上九点多，被防空警报叫醒了，主人不知道几点出的门，居然没有听到。今天九一八，勿忘国耻。碧旗承诺拒绝日货。

下午的时候联系到了昨天日记里写的那个用碧旗日记赚钱的人，孩子挺诚实，说只是粉丝，不是碧旗本人，碧旗良言相劝，估计他今后不会再这样做了吧。

主人一天不在家，无聊纸巾作画，博友共享。是不是可以拍卖了？

81
昨天主人一天不在家，今天中秋节，大早上主人来电，说今天会有几个朋友在家吃饭，让碧旗收拾一下家，待会他会接索儿一起回家的。中午让索儿和我一起张罗的做饭。我想起家里缺了些调味品，问主人可不可以允许碧旗下楼去买，主人说他和索儿现在去买点菜，让我买去就是了。买回了东西，见主人还没有回来，我想和主人开个玩笑，估计也不会有什么后果。于是藏起了鞋子，躲在床底下，等主人回来。

在床底下等了好久，都快睡着了，好不容易等到了开门声。听到索儿在门口叫：“姐姐！姐姐！我们回来了”。主人岁索儿说：“旗子出去买东西了。”主人让索儿把东西放在了厨房，两人进了房间。

我在床下，大气不敢出，看到索儿的膝盖，她给主人跪下脱袜子，换家居服。索儿摇晃主人的脚丫，

说：“爷，给个名字吧。”口气略带撒娇，不知道她什么时候叫主人爷了。

主人口气不容置疑，说：“以后再说吧！”。

索儿又嗲嗲的说：“没名字今天怎么签契约啊？”

主人沉吟了下说：“今天不签契约，就是认主仪式。”

索儿又争辩了几句，说自己喜欢邢碧YI这个名字，碧旗不知道她说的YI是哪个字。她见主人没搭理她，也就不再说什么了。原来今天吃饭时要有个索儿认主仪式的。主人朋友来是见证。

接着两人在床上，嘎吱了半天，好像不是ML。索儿说：“碧旗怎么还不回来？”主人拿起电话给我联系，手机在桌上响起来，索儿说姐姐没拿电话。主人嘟囔着骂着碧旗，让索儿去收拾下菜，这时候再不出来估计主人要生气了。我在床下低声的叫了声主人，估计把两人吓了一跳。索儿翻身下床，掀起床单，看到我大叫：姐姐你在床下做什么啊？吓死我了。

我说让主人不惩罚我，我才出来，主人说了不惩罚，我才爬出来。看到主人在床上躺着就像知道我在下面躲着一样，他用一只手支着床，拖着下巴，说：“好玩吧”？我没吭气。又说：“玩够了吧”。我知道要挨打了，赶快说：“您说不惩罚的，我玩够了”。主人只是抬起腿，用脚丫按着我的鼻子，骂了句：要不是过节决饶不了你。谁教你的这些毛病？我心想，要不是您收了索儿，我不会有这些毛病的。实话说，碧旗不排斥主人再收奴，不过这样的情况下，确实不利于碧旗的圈养，我想这些要瞅个机会和主人好好谈谈的。可能主人有主人的思维方式，我暂时理解不了吧。做奴的碧旗现在能做的不仅仅是迎合主人，主人更希望的是我能支持他。

主人和我说了今天情人吃饭的目的，碧旗在床下早就听到了的。时间不早了，我得抓紧时间做饭，索儿显得比较兴奋，做饭心不在焉。一会找主人说句话，一会去卫生间捯饬自己，眼看11点了，做什么吃的还没有着落。没办法主人只能在楼下叫餐了，其实我挺内疚的，这些事情本来我可以做好的。主人想腾出更多时间给索儿筹划认主仪式。

不知道索儿和主人怎么阐述她的认主构思的，总之过程很复杂。碧旗先不描述一会慢慢细说。

送餐的送来三个凉菜，三个热菜，碧旗把自己关在厨房整理摆盘，等候主人朋友的到来。

家里不时的有人敲门，12点40多的时候，估计主人朋友到全了。主人是个心细的人，拿着那件绛红色的旗袍到厨房对碧旗说：“穿上这件衣服，穿上高跟鞋，到客厅来”。我想主人是不想让碧旗显得太磕碜，才这么安排的吧，今天我不是主角。

到了客厅，碧旗快速的扫了一眼，强哥在席、还有两个人一男一女不认识。强哥冲我笑笑，眼神有点内容。我低下头垂手站在墙角。主人给大家介绍我为：我国目前奴性最好的圈养奴邢碧旗！我有些诧异，主人认可碧旗，碧旗受什么委屈也值了。主人介绍那一男一女都是圈中好友，姑且男人叫洪叔吧，（主人要求这么叫的，警告我别叫成红薯）女的叫阿静（是个30出头的女S）。主人建议等等陆姐再吃饭，原来陆姐也要来。

主人叫我打开卧室的门，索儿从里面走了出来。她穿一身大红旗袍，头上盖着带穗的盖头（后来知道这行头是从剧团的借的），在大家的要求下，索儿自己掀起了盖头，她自己化了类似戏剧里的很浓旦角油彩妆，很难看出她是谁了。还没怎么自己嘴巴咧到后脑勺了，一副乐不可支的样子。强子和阿静直说认不出这是索儿，洪叔好像不认识她，看来认识索儿的人也不少。

在主人的要求下，索儿再次高亢唱了那首《女驸马》，有机会碧旗录音给大家听下。几曲唱完，陆姐姗姗来迟，说是有事还要走，于是还没吃饭，就开始了索儿的认主仪式。

先是索儿三拜九叩，直呼自己名字，要认主人XXX为唯一主人。承诺所要履行的一切。接着主人希望索儿能在做奴期间恪守诺言，放弃该放弃的，和碧旗友好相处，做主人称心的奴。碧旗很仔细的听了主人的话，主人说了“做奴期间”和“做主人称心的奴”两个关键词，既然是做奴期间就有不是奴的时候，和碧旗认主的时候主人说的是“做主人骄傲的奴”是有很大区别的，挺欣慰。

陆姐观摩了整个过程，准备离开时拉了拉索儿的手，说“你认了个好主人，好好珍惜”。我把陆姐送到了门口，她抱了抱我，小声说：“难为碧旗了”。

可能大家都认识索儿的原因吧，主人没有让她做什么奴性的行为，只是让她挨个的敬酒，别人也是说些祝福勉励的话，过节的原因吧，大家没有在主人这里久留，喝了半瓶酒就走了。

客人走了之后，我问索，为什么化了那么浓的妆？索说：妆越浓就越不是自己，习惯了背后做奴。

主人既然在众人面前办了这么一个仪式，说明主人想收她，她也想做奴。

主人把我和索儿叫到跟前，再次重申要我们和睦相处，主人担心什么吗？

晚上，三人在楼下欣赏难得一见的圆月亮，主人说八年之后才能能看到，是啊，碧旗的家就在这里，索儿的家将来也可能也在这里。

今天的日记更新的晚了，晚上主人把我和索儿关在了一个笼子里，主人让我们互相熟悉味道。没法更新。

82
对于博友关于碧旗日记时间的疑问，碧旗解释一下。网易博客有私人可见的选项，碧旗昨天的日记写的断断续续，是逐步完成的，所以大家看到的2013年9月19日，圈养第八十一天的日记是2013-09-19 22:51:48完成的。其实那个时间是写完了一部分发生了的内容，因为没有写完，所以当时没有发表，后续完成了才发表出去，所以时间有误。

笼子空间局促，我和索儿只能蜷着腿互相半抱着才能睡下，虽然索儿一晚上睡得像一只安静的猫，但今天早晨起来胳膊还是被索儿头压的很疼。昨天我和索有分工，她嫌碧旗做的早饭油腻大，那么她来做早餐好了。碧旗要早起锻炼的，我悄悄的叫醒了索，让她准备起床做饭了。我们正准备爬出笼子，主人也醒了。

知道索儿今天还要去医院，主人让索儿侍奉一会主人，安排我去做点挂面汤。都做好早饭了，主人那里还没有结束。听到卧室里主人不住的调教索儿姿势的问题。话说索儿的叫床真是惊天地、泣鬼神，我都害怕邻居会投诉。我想索儿还要出门，那就让主人多调教下她好了。

九点多钟，索儿拿了一份空白契约出门了，和我一样，主人要求分阶段背会这些内容。针对索儿的情况，主人还对她有其他的一些特殊要求，比如：在她大腿上写了字（什么字碧旗没看见），要求下次见面必须清晰可见；每天发果照；不准清除手机内容；身上现金不准超过10元；禁止饮酒；服用避孕药物等更多的行为约束。针对不同的奴，主人会有不同的方式调教的。

有两件事，碧旗想和主人说的，几天来一只萦绕不知道该不该说，说了怕主人以为我嫉妒，不说碧旗不想违反对主人无话不说的承诺。一件是，我曾发现在索儿曾经偷看主人的手机，因为主人忌讳这个，所以碧旗留意了，昨天认主第一天我又发现她在翻看。另一件是，我有充分理由怀疑索儿可能另有男友，且两人关系已经很近。思谋再三，我选择先不说，主人各种约束下估计她也不可能了吧。或者碧旗私下和她说会更好一点。

主人在索儿身上已经尽兴，我想今天主人不会有调教了，但当主人发现碧旗忘了带乳铃，惩罚接踵而至。

主人拿来文具夹，不由分说夹住R头，用这种夹子夹可以用恐怖来形容，简直痛不欲生。没有一分钟我就坚信我的R头废了。这时候觉得黄金什么的，还真是赏赐了。这不算完，在门把手上栓了一根绳子，系在夹子上，让碧旗后退，使用外力拽下来，结果可想而知，皮脱掉一层，有渗血，如果这时主人说把黄金吃了，碧旗一定大口吃下。这还没完，前文说了，主人喜欢用针，用针在左边贯穿一针，穿过的一刹那失禁了，但不严重，主人没有发现。接着右边也没有幸免，然后主人又用细绳拴上了铃铛，碧旗浑身颤抖，怎么也停不下来，铃铛也响个不停。主人才停止惩罚。

实在是不行了，我问主人要了杯水，喝了几口，还假装咳嗽吐了几口，掩盖住失禁的水渍。我不想让主人扫兴，自己的毛病在主人不调教的时候再说也行。之后还吃了两块巧克力才慢慢缓过来。主人说下次如果还是忘记，会用火烧R头，撕去表皮，涂抹辣椒的方式惩罚，听起来就能让人眩晕，怎么敢忘记？

忘了交代，圈养进行到八十天的时候，主人说碧旗圈养已经进入第八个周期，按道理已经可以成为主人六种奴中任意一种成熟的奴了，由于期间碧旗探家、外出旅游等原因，到了100天的时候，主人要求碧旗要纯粹，不允许有任何瑕疵。

所以今天主人训话：冬天即将来临，八十到九十天强化训练，九十到一百天达到：

犬奴：一种犬形基本塑成。

厕奴：可以简单黄金，养成侍奉习惯。

床奴：掌握契约五种技能。

其他奴型继续加深，加量调教，主人有种很铁不成钢的意味。

晚上主人不在家，疼的不行，爬起来写日记，今天少些点吧。

83
刚才打开博客，看到70多条博友留言，好感动啊。谢谢apollo提供的图床，很好用。谢谢猫∑═狱坠的循循善诱，很受用。谢谢江湖大哥的指点，谢谢zhuozuo的分析。谢谢芃芃、watergentle、universeandme、yanle77、xinlingxiangbei、xiao123xiao2013、小小、或许也许、happy198911、1316149195、HXLK的留言。

最近在读饶雪漫的《斗鱼》，读到深处可以暂时忘记R尖的疼，想起齐秦的歌《斗鱼》：“带着一身美丽的伤痕、终于你又剩下一个人、可知道曾被你打败的心、还留在你身后、我有烙着满身的创痛、不是轻易的决定、在生命中总会注定有一次次错误的爱情。。。。”对于M来说，爱、被爱、虐都意味着受伤。很无奈的角色。

主人知道碧旗睡得很晚，大早上用藤条敲打着笼子，叫碧旗起床。偷眼看了一眼墙上的表，五点一刻。昨天写完日记凌晨四点了，充其量睡了一个小时。主人说碧旗起床磨蹭了，没有了开始军训时的雷厉风行，让碧旗把手伸出笼子，隔着铁条绑住。然后抽出了笼子里的被褥，膝盖跪在铁条上。主人说不想出来就别出来了，说完用铁链子大锁锁住了出入的小门，一关就是五个小时。

主人一边看电视，一边不时的监督碧旗的姿势。期间为了碧旗不至于瞌睡，使用了风油精、水泼、噪音，就差开睑器了。法典混乱年代拷问女犯也不过如此吧。估计在十点多的时候，可能是睡眠不足的原因吧，碧旗觉得受不了了，身体有点吃不消，头晕目眩，汗珠滴答往下流，还是像昨天一样浑身抖个不停，不会是昨天落下什么后遗症了吧。

越想越怕，还是把主人叫到跟前，求主人怜惜的放过碧旗这一次。主人见碧旗说话都在抖，于是把我解开，放在了沙发里，还打开了电暖气让碧旗暖和点。

十一点多，索儿来了。见我这样，毫无奴性的指责主人说：碧旗早上要晨练，白天被调教，晚上还要侍奉，根本就没有时间休息，铁人也受不了啊。索儿不知道我是写东西才睡的晚的，她也不知道我在写这些。主人被索儿说了几句，脸上有点挂不住。看来只有我能打圆场了，我躺在沙发上拉住索儿的手说：“我没事，主人没错，是我起床磨蹭了”。说着我坐了起来，拿起放在茶几上的四个乳铃对索儿说，快戴上这个，昨天因为这个我可被收拾惨了。

我们说话的时候，主人悻悻的进了卧室，索儿一吐舌头，悄悄的说：老头生气了哎。我则骂她没规矩，以后叫主人，不准叫老头。索儿嘿嘿笑着，探出身子看下主人在做什么，她说主人正在给笼子铺褥子呢。

我带索儿指认了属于她的衣柜，和她说，以后来家里把衣服放在衣柜里，主人喜欢家里干净，不要乱扔东西。来家里就不要穿衣服了，养成习惯。索儿听话的脱了衣服，戴上铃铛和我到厨房做起了饭。

做饭的时候，看到索儿腿上主人的涂鸦，想幸亏没有和主人说关于索儿偷看主人手机和她有男友的那两件事。不然索儿会不会很恨我呢？用做饭的空挡，我对索儿说：以后不要看主人的手机，主人看到了不好。索儿一愣，像是想解释，停了一会说：知道了姐姐。

我不知道该不该再继续往下说，看到米饭也快熟了，于是又和索儿说：“碧旗知道你和一个男的关系很好，我不管你的私生活，但希望你和主人在一起就不要再和别人来往了”。索儿听了有点着急，“姐姐是这样的。。。”我捂住了她的嘴说：“不要说了，他是谁也好，不要再来往了，别说让主人知道了，让姐姐知道了也是不行的。再发现姐姐会和主人说的”。

以碧旗的经验，如果你发现一件事但不确认的话，和她说的时候她会“羞”。如果事情不是这样的话她会“恼”，如果你说的事情是她隐私，她会“恼羞成怒”，如果对方恼且羞并成怒了，那么你听说的事情就一定是事实了。做老师的时候，碧旗对学生试过多次，屡试不爽。

碧旗说完，看了索儿表情，我知道事情的真实程度了。

午饭时，主人检查了索儿的涂鸦和身体其他情况，让碧旗教索儿主人教过的一些犬奴动作，就这样主人吃饭，我教了索儿一个小时之后我们吃了主人的剩饭剩菜，我洗碗，索儿和主人腻了一会，她下午有排练先离开了。临走主人让她交出了家门的钥匙，说这里不是想来就可以来，想走就可以走的地方。来时要拜谒，走时要感恩。

下午，主人安排犬奴进阶调教，主人问碧旗身体如何？碧旗坚定的说没问题！

主人说今天是导盲犬的第二层，前期训练了各种方向和主人的默契程度，还进行了蒙眼在主人命令下的动作。这次主人在家里地板上放着一个乒乓球，还是蒙着眼睛，但主人的命令换成了身体敏感部位的拽扯，和鞭子的轻挞。主人用小夹子（竹夹）夹住两片私处，通过左右不同松紧度，了解主人要求的方向，抽臀部，是前进和速度，抽背部停止，抽肩膀嘴张开寻找。

开始很不默契，主人让碧旗看到东西之后蒙上眼还会指东打西，尤其是私处的夹子很难分辨左右。后来慢慢得法，领会了意图。主人随便扔个地方也能通过主人找到了。主人事后说：默契度是训练的结果，今后寻找的不是乒乓球是黄金，夹子也会在将来换成阴环。

晚上无话，很早就睡下了，太累了。

84
早起，有些咳嗽，发现似乎失禁严重了，于是和主人说了。主人没有犹豫，开车直接带我去医院。路上主人给一个医生打了电话，到了医院发现是一家妇科专门医疗医院。那个男医生看起来很忙的样子，是个坐诊大夫，不知道是看什么科的。挺奇怪的，妇科医院的男医生数量还不在少数。我想如果我得了妇科病什么的，是绝对不允许男医生给我诊断或治疗的，多尴尬啊。

可能职业病的原因，男医生看到主人收起对病人的冷峻面孔，笑容可掬起来。起身和旁边的实习小女孩打了个招呼，把我和主人带到了泌尿科，和坐诊医生说这是亲戚云云。做了尿常规没有问题，还需要做分泌物检查，有点不想别人看到隐私。在主人的威逼下还是做了。有熟人办事效率就是快，没一会结果就出来了，医生说像我这样没有生育过的属于偶发，比较少见。医生写着：尿失禁诱发动作多见，压力性尿失禁。需要住院进行物理治疗。物力治疗需要住院吗？以前就听说这样的私人医院是会狠宰病人的，可见一斑。我觉得医生没有仔细给看，庸医狗屁不懂。主人又带我去找了那个男医生，男医生很负责的给泌尿科医生去了电话，结果可想而知：不需要住院。

为了保险起见，主人又带我去了一家三甲医院，挂了专家号，老医生看了我一眼，问了年纪和生育否，知道答案后，什么化验都没做，然后说：没事，回家吧，注意卫生，每天尿的慢点，提肛缩阴就好了。啊？这么简单就看完了，连药都没有开。

回来的路上，主人给和我说起那个男医生，原来也是同好。这个人群好壮大啊。主人说男医生是外科医生，不少同好都会找他帮忙，人家毕竟专科，施虐行为更加专业些吧，我记得以前也认识一个做医生的S，拽的很，似乎有无数奴，也有很多奴趋之若鹜的追随，像是追随的职业不是人。主人给碧旗讲了关于青海湖凤锄人彘女奴雅丽的故事（参照2013年9月1日，圈养第六十三天日记），原来雅丽做奴之前并不是四肢全无的，是在她同意的前提下，找了个男医生做了更为美观的截肢手术。主人没有细说雅丽同意这样做的原因始末，单说医生这个职业我想圈内也确实需要这样的人存在。不过主人说的让人觉得毛骨悚然。不否认有极致的SM存在，但有度的调教和变态的虐是有本质区别的。实在不愿意回忆看见雅丽的场景，可又经常去想。

刚到家，索儿来电话，说出事了。大致是她老公可能不行了，需要主人去帮下忙。主人觉得我去可以帮点忙，叫我也过去了。

具体的事情不太方便说了，索儿在家里基本没有什么地位，婆媳关系紧张，老公有外宅，有孩子的，我和主人去了医院也挺尴尬，走也不是留也不是，尽可能的给她撑撑腰吧，人还没死就开始争执起来。索儿挺可怜的，虽有些狰狞，但在理内。

晚上人还在弥留，我和主人回家了，索儿不太想让主人走，主人答应明早再来，人生苦短不免唏嘘。

85
早晨，主人很早起了床，因为他是主人，所以他是负责的男人，我知道主人放不下外面的索儿，自从收了索儿之后，他变的事情多了起来。可能索儿事情多吧，总是有求于主人。我的角色当然要比主人还起的早了。我不知道索儿这种事情，是不是适合我去帮忙。主人说去吧，给她点力量也好。主人很善良。

到了医院，一片哀婉，估计是人没了。我没有看到索儿，又不敢凑到跟前，看来这里我帮不上什么了。主人说顾不上我了，让我去网吧呆会儿吧。去了网吧，发现需要身份证才可以上机，我的证件早被主人没收了。说回家吧，一没钥匙，二没钱，三不认识回家的路，发现没有主人我是无法生存的，可能主人就需要我这样。

越来越深刻体会到主人最初的话，圈养不是SM浅显游戏，从尽可能完美的层面上去实现它，需要太多的主客观条件。这是一条艰难的道路，尤其对一个奴来说，不只难在身体的痛苦，更难在内心的挣扎。对于一个真正的奴，要在这条路上走下去，快乐应该不是唯一的指引。还有享受？这个说法太笼统，指向不够明确。抑或还有信仰？这个说法又太形而上，难以捉摸。我不知道别的奴是如何走过去的，以前以为自己想透了，现在却满目迷茫。

不想给主人添乱，可又没有办法，只能回去找主人，主人说他也帮不上什么，于是先带我回家，等索儿的消息。一路上主人反复告诉碧旗回家的路线和每条街道的名字，以备不时之需。这时碧旗像个迷路的孩子，主人更像长辈。

碧旗是一个在潜意识里总在追求完美的人，但在现实里，这种追求太苦，累身累心。主人也希望碧旗完美，我学不会像大多数M那样，起身为友，可以和主人随意开玩笑，转取中庸。这样活着，不经济，对不起自己，对不起圈养，对不起主人。在SM的世界里，越纯粹，也越接近完美吧。对碧旗，是失去自我；对主人，是责任太大。

主人在家独自看着电视，衣服也没有换，他无心调教，可能在心疼索儿的处境。碧旗明白主人心思，这时候主人不太需要人在身边，于是看了一部脚盆拍的女仆SM调教的动漫，日本片子一向比较注重心理刻画，有变装、控制高潮、控制排泄、羞辱、捆绑等简单内容，对女仆和家居调教有多些的了解了。但是看了别人的文章和这些东西以后，突然发现一个问题：这些所谓的到了比较高级阶段的女奴，她们虽然拥有奴应该具有的所有秉性近似的奴性，但碧旗觉得都缺乏个性，我原本觉得奴也有鲜活的性格。她们成奴之前原本有不同的阅历、品性、人性。在成为奴之后，似乎全部都泯灭了。是我的想法有问题吗？可如果没有了各自的分别，那奴与奴岂不是可以随意地在多个主人之间换来换去？难道这种主奴的完全无界，才是主奴的最高境界？或者这样来理解，相对主人而言奴是多样的，有了奴性，可以随意揉捏吧？

做奴的最高境界，是不是由“有我之境”进入“无我之境”呢？王国维在人间词话里讲：“有我之境，以我观物，故物皆著我之色彩。”“无我之境，以物观物，故不知何者为我，何者为物。”现在的我，就是沉溺在“有我之境”中吧，一直都是以自我为中心地感知主人，感知未来，感知SM。我甚至都不知道，在这个过程中，主人有没有在碧旗这里得到一些快乐和轻松呢？奴的“无我之境”，应该是她的心里眼里只有主人，主人永在她的举头三尺之处，而现世中是没有她的存在的。奴的生命，只存在于主人给她创造的这个世界里，只在主人的手掌心里，眼睛里，心窝里。SM到浓时，主人，也会有这种“无我之境”么？无从知晓。我想，一段值得追求的SM关系，借用叶嘉莹断解诗词的手法，应该是充满生命力，富有创造性，具有感发力量的，应该像一首流传千古的诗词，值得人品味一生。“采菊东篱下，悠然见南山。”采菊，调奴，陶渊明忘记了自己采菊的具体行为，主人忘记了自己调奴的步骤手法，不用刻意去追寻，南山已然映在诗人和主奴的眼前。可是，这种悠然忘机，跟人类的自私丑恶的本性又是相对抗的啊。主或奴，某一方自私起来，对对方都是一个沉重的打击。所以，SM这个东西太诡异了，宛如漫步玫瑰丛中，稍有不慎，就万劫不复了。主人，你要拉好我，留下脚印给我，踩着你的脚印，我才能走得稳，然后，迅速跟上你的步伐。

黄昏的时候，主人终于按捺不住，说去看看。晚上没有回来。

86
昨晚想了很多，索儿这就开始守寡了。先不说丧服奴隶之类的情节了，索儿之后可能会居无定所，无处可去。主人霸占索儿看来是必然趋势。如果是这样长期行为的话，碧旗需要和索儿争一争主人了。和索儿比起来，碧旗没有什么优势，唯一的就是奴性。我想抽个时间和主人谈谈。碧旗有危机感了。最近总是喜欢胡思乱想，一直在隐忍身体的欲望。之前不是这样子的，看情色小说电影都会有强烈的感觉，想自慰。想起以前和主人去情趣店里，老板说男人总是觉得女人自慰是对自己能力的挑战，女人则认为是性的补充或延续。

一大早，主人回来了。我跪在主人脚下给主人请安，主人一脸憔悴胡子拉碴。主人一定是在外面有感而发，捧着我的脸深吻了额头。记忆中主人吻过我三次。一次是虐的重了，一次是我生病了，这次是为什么呢？

碧旗觉得主人心里有事，作为奴，我觉得让主人排遣心结的的方式，应该是让他发拽出来，而不是侍奉般的迎合，不知道这样思考是不是正确。回到卧室，我给主人宽衣，顺手解下主人的皮带。

对主人说：“请求主人鞭打碧旗”。

主人问缘由，碧旗说：“最近思维变得极端，想自慰了。知道碧旗淫贱，希望主人能纠偏”。

主人很坦然的说：“意淫的是你的思想，少想多做就好了”。并没有拿鞭子的举动。

碧旗大胆的又对主人说：“我怕和索儿分享您的调教成果“。

记得碧旗看过一个电影叫《怦然心动》，里面有句台词”Sometimes a little discomfort in the beginning can save a whole lot of pain down the road“. （有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛）。 圈养以来，追随主人，以前从别人的美好故事里，偷得了一分愉悦，到现在自己真实的圈养，梦想以让人信服的角度照进了现实，简单，不掺杂质的SM行为让碧旗踏实做奴。我知道SM会有紫萱、索儿、陆姐这样的人在萦绕，甚至会有雅丽这样的极端事例在发生，这些都可以接受，但碧旗觉得自己心态在变，变的心乱、害怕、无章。我知道主人的调教是有序渐进的，碧旗请虐是想让主人给释惑。

主人听了说：”你有思想，所以驾驭起来困难些。索儿的事不需要你操心。这里是现实的圈养，不是争宠的后宫，索儿不是我的奴，你也不是宠物，我可以陪你走一段，也可以陪你走一生，舍弃自尊才叫爱”。主人的语气平缓，飘然入定，但碧旗听到了终于有了的威胁成分。碧旗想主人是了解自己的，最近思维活动大于身体力行。主人觉得这种思维值得一虐，他说：“拿藤条过来！”可能皮带已经不足以代表碧旗的过错了吧。

主人鞭打时是不喜欢奴喊叫的，他说过分渲染了虐不好。主人使了可能有五六分的力，因为感觉比以往要痛，很奇怪的感觉，可能是求虐的原因，碧旗第一感觉到了痛并快乐。不知道是失禁还是其他，水流的一塌糊涂。一边鞭打碧旗一边心里背着主人的七十二字：主人是伟大的、神圣的。。。。好像鞭打的不是自己，是遏制的欲望和有棱角的奴性。其实SM本来就是一件乐在其中却不知情，离开了满是感伤，回想起来又满是激情的事情。

鞭打结束，凡能流水的地方都是湿的，主人在笼子上绑了一个和臀部高度相当假殖，命令碧旗趴下后式插入，说是碧旗争取来的奖赏。碧旗照做的时候，偷看主人鄙视的目光，顿觉得自己在为奴的沙坑更深一层。

主人说这几天可能会不在家，让碧旗在家里好自为之，不然会让别的S暂时来“照顾”我。主人又在说笑，意在别让我把自己当回事。

中午很快就到了，屁股抽的开花。蹒跚给主人做了午饭，看着主人津津有味的吃饭，我发现我爱上主人了。可能是暗恋的那种，我也说不清楚。换做从前我可能会给对象用个纸条写上些莫名其妙的诗歌偷偷塞给他。但这种近在咫尺相濡以沫的暗恋实在恼人，没有了周围闺蜜帮你出主意，没有参照物。有时会想着：你虐虐我吧，我喜欢你之类的怪念头。

午饭后主人看电视新闻，我充当脚垫，乳在主人脚下任意变形。主人边用脚趾猥亵，边对碧旗交待一些新要求：

1、有主人的房间进门脱鞋，出门倒退，不准屁股冲着主人。像是古时宫廷的礼仪。

2、契约中增加户外调教、黄金调教章节。删除主人首肯才可以如厕段落。增加多奴调教碧旗的职责和义务。共三章38条，三千多字，限期背会。

3、主人在圈养碧旗100天的时候将会请人穿阴环。如果形状不合适可能会有割去大Y唇的小手术。手术由先前见过的那个外科医生执刀。

看博客里面有友人留言，不喜欢看黄金调教的段落，您说的对，我也不想写，因为还没有完全接受。但事实存在，碧旗就简单说下，您去糟粕看精华好了。

晚上主人让碧旗搬出了那个镂空的马扎，我知道这就开始黄金了。身下铺了塑料布，我躺在马扎下面，随着主人座在上面光线暗了下来，满眼只有主人的屁股。我以为主人会很在乎我的心态感受，可主人只说了句：张开嘴，对准位置，就专心的玩起手机了，全然没觉得我的存在。

接着一堆东西落下来，又一堆东西落了下来，直到眼睛也被黄金蒙住。估计主人蹲了很久，用卫生纸擦了，扔在我身上，然后拍了照片。

主人让收集了黄金，让吃一口学一声狗叫。主人还算耐心，让碧旗想象是怪味榴莲、臭豆腐或糖稀制品。下咽是很艰难的，吃一口能吐三口。总之没吃下去什么，主人没有什么惩罚，说慢慢来，不着急，习惯就会好的。适时会找以前的圈养奴来给演示一下。碧旗也想见识。

给主人刮了胡子，主人找出药膏，让碧旗在屁股上抹抹

87
可能天籁美束群和如梦群是同好聚集QQ群吧，最近的博友好像大都来自于此。谢谢有这么多人在关注碧旗的圈养生活。可能的话告下碧旗群号，有时间也去看看群内的同好。不管来自哪里，谈论且关注博客总比在这里群发广告要好的多。有个论坛转载了碧旗的日记的一部分，里面议论碧旗是抠脚大汉，嘻嘻，有意思。

早上五点被主人叫醒，今天要参加索儿老公的葬礼。碧旗高中毕业以后就是独立生活，第一次参与这样的活动，主人让我穿黑色衣服，从来到主人这里还没有添置过衣服，只找到黑裤子，上衣没有深色的，临时凑合吧。今天我的工作是看好索儿扶她进出灵堂。索儿再不济也是正室，门面上还是需要她在。看样子她家人还算客气。

在葬礼上我居然见到了不少认识的人，强子、陆姐、洪叔、阿静都来了，听主人说大家都是为了给索儿撑门面来的。整个过程没有什么可以描述的，看出来索儿是真的伤心。

中午我们坐在一个桌子上，丧主回请大家吃饭。听主人说桌上其他的几个人也是同好，只不过大家互相不熟悉，只是认识而已。其中一个看样子是女M，目光相遇的时候，她冲我笑笑，我也客气的笑笑。我问主人这女人是不是女M？主人说是陆姐的女儿，我惊呆了，她的孩子这么大了？难怪强子和陆姐好像是陌生人。

席间索儿来桌子上给大家敬酒，主人起身拍了拍她肩膀，索儿抱着主人泣不成声，引得周围的人侧目。我站起身拽过索儿才把主人救下，索儿抱着我，我们互哭了一会儿，也就没事了。

洪叔喝多了，这种场合不太合适，他拍着主人的肩膀说：你小子，捡了一个好奴就算了，这又捡一个。哪天我们交流一下。我觉得是酸葡萄心态，主人说不是，洪叔的奴也是极品。

回到家里，主人有事想出去，之后又返回来，问我晚上一个人住害怕吗？我点点头，主人犹豫了一下，说那就不走了。晚上和我在家看电影。

主人说索儿分得一套房子，其它什么都没有了，这也是大家力争的结果。人情冷漠可见一斑。我想也就这样了，什么都不给你也不照样得生活嘛。人都死了，还说什么呢？

今天没有虐，没有SM。主人给的时间太少，碧旗就写短点了。

88
今天一天主人都在犬奴调教，想必常看博客的都已经知道了主人的手段和调教方式了吧，这里碧旗就不一一赘述过程了。主人说估计在国庆后将会和某同好来此犬艺比赛，输的一方将转让奴。主人说当然不会是真的转让碧旗，但输了会有相应的惩罚，虽然只是个SM的玩法，但希望碧旗能好好训练。调教期间主人用了一些新花样和玩法，将来日记里再行阐述。

刚才看到博友芃芃给碧旗留言，想寻求一份主人制定的契约书，碧旗习惯性的想也没想就拒绝了，因为碧旗已经拒绝过无数博友的类似要求。事后想该问下主人的意图。主人给碧旗讲了一个故事：从前有一个女M意图追随一个主人，主人说需要给她一份契约书，奴欣喜若狂，知道会有一份难以达到的行为准则来让自己操守。等了数日，主人一直没有撰写契约书，奴主动询问男主，男主说“你自己网上找个范本或自己写，我来修改好了”。奴失望之极，心想契约自己写的话失去了SM的约束本质，调教还有什么意义？于是遂不在认此人为主。后来的故事老套了，奴又反悔再次回到了男主怀抱。

碧旗给大家讲这个故事是想在碧旗发出去主人的这份契约书后，做主人的能借鉴一二而不是抄袭，做奴的能知道S的心态和希望奴达成的状态。作为S，写契约是寻找另一半的必须，里面要有自己的行为准则和思维方式才好。

看了下契约不是我以前认为的一万多字，是两万多字，在主人的要求下凡是有略去字样的地方是主人针对碧旗圈养的东西，同时略去的还有违反任何条款的相应惩处。主人契约会因人而异，这份是通稿，发出大家共享。
请大家不要转载

声  明

此契约乃为双方自由之意思表示、自愿签署，并无任何胁迫、引诱、趁人之危之事由。此契约签字生效，一旦生效，双方均需无条件履行。

甲方声明：

我XXX，在XXX自愿申请之下，同意收她做我的私奴。我绝未使用任何不法手段对她进行胁迫。我清楚地明白此契约一经签署后，我将对奴承担起何种责任与义务。我自愿与奴签订此份契约并且践行契约中所规定的每一条款。

签字及印鉴：

乙方声明：

我XXX，自愿成为主人XXX的私奴。我绝对地信任主人，并相信他会保证我的安全。我了解这份契约的全部内容，并且明白其中每一条款的具体含义。我清楚地明白此契约书签署后我将丧失何种权利及将要承担何种义务。我绝对自愿签署此契约，并非受任何胁迫亦未受任何利益之趋使。

见证人声明：(需要手写）

签字及印鉴：

奴隶服从契约

签约时间：

签约地点：

签约双方：

见证人：

甲方姓名_______,性别男，身份证号码：

乙方姓名_______,性别女，身份证号码：



本契约有效期为：

20    年   月   日   时始至20   年   月   日   时止。

乙方在本契约存续期内为甲方之私有物品，即奴隶。乙方奉甲方为主人，对甲方的命令将完全服从,以甲方的快乐为快乐，有效期内，乙方在甲方所控范围内无任何意义上的自由，一切以甲方意志为转移）。甲方（在约定范围内）对乙方拥有完全的所有权、控制权和处置权，乙方(以下称之为奴隶)不但需要服侍甲方(以下称主人)的生活起居，还必须成为甲方的任意工具，成为任何甲方想要乙方变成的物品，乙方从真正意义上,法理上，法律意义上成为主人的奴隶。即奴隶之身份为真实存在的，而非虚拟游戏。

一、奴隶守则

1、语言：

1.01、主人不喜欢大声说话，喜欢安静。奴回答主人应让主人听清楚，奴隶要说普通话。

1.02、主人在签署本契约后将会赐给奴隶一个新的名字         ，奴隶在契约有效期内将与新名字示人。

1.03、在任何情况下，奴隶对主人都需使用敬语，即称呼主人为“您”、“主人”、“尊敬的主人”等，不得对主人说“你”。奴隶对自己都需使用贱称，即称呼自己为“贱奴”、“母狗”、“奴”等，不得称呼自己为“我”。 如果在特殊场合下，不方便用以上称呼，可以恢复正常，但是要在事后立刻向主人说明情况。

1.04、奴隶每次第一时间见到主人，必须大声向主人问好。

1.05、回答主人用：“是，主人”、“是，明白”等肯定语气，禁止使用嗯，啊，哦，等语气助词。（视当时的情节和主人心情定）

1.06、在主人调教奴隶之时，除非主人有要求，奴隶不得有多余的话语，要用心感受主人。

1.07、主人每次惩罚奴隶后，奴隶应说出被惩罚的原因和身体感受。并表现出对主人调教的感激之情，大声说给主人听。奴隶应在调教后真实记录自己的生活和心理历程与被虐的感受，定时交与主人审阅。

1.08、主人惩罚奴隶时，没有主人允许禁止出声，禁止求饶，禁止躲避。疼痛剧烈时可使用安全词。

1.09、奴隶说错话或在主人没有允许下说话，奴隶必需马上自己掌嘴，直到主人让奴隶停下为止。此项惩处不得使用安全词。

1.10、在主人调教的时候，奴要认真的听主人的每一句话。

1.11、奴的语言必须详细和准确。当向主人汇报的时候，不能有丝毫的犹豫和隐瞒。

2、表情：

2.01、与主人在一起要时刻保持化妆状态。主人要看到奴最好的一面，需浓妆时，会有要求。

2.02、单独与主人在一起时，正面对主人时奴隶要保持至少露出六颗牙齿的微笑。处罚时、使用口时除外。

2.03、不得正视主人眼睛，不得与主人对视，不得已不得超过0.3秒。

2.04、站立或正面对主人的时候，在主人面前，奴隶应让主人看到奴隶的全部面部，眼睑下垂。不要低头对主人。

2.04、奴禁止在主人面前除笑容以外的所有表情不允许出现的，哭、撒娇、吐舌头、皱眉头、做鬼脸等表情绝对禁止。

（略去）

3、姿势：

奴隶应努力成为一名举止得体有教养的奴隶，必须努力学习主人要求的各种姿势成为主人合格的奴隶，应愿为此接受任何锻炼与惩罚。要求：坚决执行命令，做到令行禁止； 姿态端正，精神振作，严肃认真；按照规定的动作，集中精力听指挥，动作迅速、准确。（略去）

3.01、奴隶在主人面前如主人没有特殊要求，必须永远跪着，除非有主人的命令，否则不得站立，坐，或者蹲，奴隶头部不得高于主人臀部，直跪除外。主人有不提供护膝的权力。（略去）

3.02、主人有义务教奴隶如何站立，奴隶学会后不得改变姿势。站立是奴的基本姿势。站立要两脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约60度；两腿挺直；小腹微收，自然挺胸；上体正直，微向前倾；两肩要平，稍向后张；两臂下垂自然伸直，手指伸展并拢，拇指尖贴于食指第二节，中指紧贴于裤缝；头要正，颈要直，口要闭，下颌微收，两眼向前平视，不能频繁眨眼。（略去）

3.03、跪：

3.031、主人有义务教奴隶如何半跪，奴隶学会后不得改变姿势。要求右脚后退半步，前脚掌着地，臀部坐在右脚跟上，膝盖着地，两腿自然并拢，手指并拢放在两膝上，上体保持正直。跪下禁止换脚。（略去）

3.032、主人有义务教奴隶如何跪，奴隶学会后不得改变姿势。要求跪下时双腿膝盖与肩同宽，小腹微收，自然挺胸；上体正直，微向前倾；两肩要平，稍向后张；充分露出脚掌；两臂抱头，臂与肩平行，头要正，颈要直，下颌微收，眼脸下垂。跪下后生殖器官要保持湿润。（略去）

（略去）

3.04、打手姿势：除手外与跪基本相同，充分伸出两臂，展开两手，高度与乳头平齐。

（略去）

3.05、打脸姿势：除手外与跪基本相同，手自然下垂，紧贴大腿外侧，颈部向前伸出。身体正直，不能耸肩、躲避。自己打脸时应左右开工，知道主人示意停下为止。

（略去）

3.06、打臀姿势：需要趴伏状态，需把臀部抬高，膝着地，大腿垂直地面，双腿微分，展示生殖器，乳房紧贴地面，充分露出脚掌，头部抬起时不得高于臀尖。

（略去）

3.07、主人有义务教奴隶如何躺，奴隶学会后不得改变姿势。奴隶躺下时，双腿微分，手抱头，臀部离开地面（附着物），肩、脚着地，身体呈弓形。

（略去）

3.08、主人使用器具、道具、身体进行施虐时，奴隶在任何情况下不得躲闪、回避、蜷缩。

3.09、主人有权利让奴隶连续侍奉自己或者长时间同一个动作或者连续受罚而无休息。

3.10、无论站、立、行、走、卧、躺，奴隶必须尽量最大限度的展露自己的生殖器官，让主人观看。

3.11、主人要求女奴展示生殖器的时候，如用手掰开自己生殖器，需露出小阴唇内的粉色，露出包皮下的阴蒂组织。

3.12、除调教、做饭、睡觉或必须，奴隶必须保持在主人伸手可及的位置。

3.13、奴隶需使用锻炼、节食逐步地达到主人要求的体重。

3.14、奴隶应在主人的系统调教下，不断训练身体的极限柔韧度及体能。横劈叉、竖劈叉、倒立是基本要求，每日均应坚持训练。

3.15、听到主人呼唤奴时，奴需放下手中任何事情，用最快速度爬行到主人脚下，用脸紧贴主人脚面，等候吩咐。

3.16、本节未提及的姿势均按照主人的实际要求进行。

（略去）

4、通信：

4.01、主人禁止奴隶与外界有任何SM联络，和主人在一起需关闭手机铃声和振动。

4.02、奴隶必须在任何时候都保持通信畅通，如果因意外情况和主人断开联系，要在最短的时间内想办法通知主人，并且向主人说明情况。

4.03、奴隶无特殊情况不得电话、短信骚扰主人，有事汇报给主人QQ留言。绝对禁止因任何原因试图联络主人的家人、朋友，奴隶在任何情况下都不得试图改变主人的生活现状。

4.04、奴隶每天要有良好的作息习惯，起床第一件事情是要给主人QQ或微信留言请安。在每晚睡觉以前，也必须给主人磕头跪安。

（圈养作息另附）

4.05、圈养期间，主人不与奴在一起时，奴在QQ、微信等即时通讯方式见到主人上线，奴隶必须跪下向主人问好，主人下线需跪下恭送。奴通讯方式中只能有主人一人。

（略去）

5、饮食：

5.01、主人不喜欢吃饭店的食物，条件允许的情况下，奴隶应尽力按照主人食谱做可口饭菜。奴隶有义务提前征询主人意见。主人有义务提供饭菜所备原材料。

5.02、主人就餐心情愉悦时，会要求奴隶表演节目助兴，奴隶应尽自己所能大方取悦主人，不得扭捏作势。奴隶表演应有经常变化的节目单，至少有三种以上节目供主人选择。

5.03、主人就餐前，奴隶应洗净身体已备主人要求人体盛，或成为餐桌。

5.04、在主人没有要求的情况下，奴隶不得与主人共餐，可以适量多做，吃主人的剩下的。奴隶吃饭时应远离主人视线，与主人共处时，禁止奴单独给自己做饭。饭后及时刷牙。

5.05、奴隶每天进食量取决于主人的心情和奴隶的表现，如果奴隶表现不好，主人有权不给予食物。主人应保证奴隶饮水量。

5.06、主人可随时提供专用食物，如：猫粮、狗粮，或主人“秘制”的专用食品。以上主人有义务给奴隶提供。

5.07、在条件允许的情况下，主人早上起床第一时间要喝到和体温一样温度的牛奶。奴隶应在主人起床前用身体捂热。主人喜欢在牛奶里添加奴的新鲜血液，主人有要求的情况下，奴应马上取血给主人。

5.08、主人的任何体液，排出物：尿液、精液、唾液、黄金等必须入口。奴隶必须摆好姿势,抬头张嘴,接下主人赏赐并快速咽下。且叩谢主人赏赐等。

（略去）

6、穿着：

6.01、在主人无特殊要求下,奴隶必需保持裸体，即使例假期间。

6.02、奴隶必须无条件按主人的要求穿着，以及主人规定佩带的饰物，即使户外。主人有义务提供自己喜欢的服装或饰物给奴隶。

6.03、长期跪姿或爬行时，主人有义务提供奴隶护膝。

（略去）

7、疾病：

7.01、证明自己目前无肝炎、癫痫、性病、皮肤病、任何传染病、子宫脱垂等影响主人调教的疾病或生理障碍，如果有要提前说明。

7.02、在主人尽到安全卫生保障义务的前提下，契约结束后，奴隶患病与主人无关。

（略去）

8、卫生：

8.01、主人不喜欢毛多的人，奴隶需定期刮一次阴毛、腋毛及其它体毛，达到不扎手，无硬茬、看不到的程度。主动要求主人检查后方可。

8.02、奴隶必须每日在吞食食品后刷牙，或在主人要求下随时刷牙。奴隶刷牙应仔细刷去舌苔。

8.03、奴隶应时刻保持身体清洁，发现不洁应请求主人放行及时清洁。

8.04、主人洗澡全过程必须侍奉。主人可要求奴隶使用胸、生殖器、嘴清洁主人身体任何部位。主人没有要求奴隶不得使用手。洗澡后奴隶负责亲吻主人全身，达到无水滴，然后舔舐主人全身。最后涂抹润肤露、按摩等。

8.05、主人有不使用安全套的权力。

8.06、每次调教前，奴隶应仔细盥洗肛门，使用灌肠等方式清洁。

（略去）

9、思维：

契约期间奴隶本身并不具有任何法律所赋予的权利与尊严，奴隶的一切权利与尊严均归主人所有，主人可任意将之剥夺或赐予。

9.01、签署协议后奴隶已经没有性别差异，为主人之用品。

9.02、签署协议后奴隶身份已经不再是人，是只畜生。所有的日常生活习惯,生活方式,都不再具有人类的特征。

9.04、签署协议后,奴隶在接受主人调教时必须没有思想,主人有权对奴隶进行一切的外形修饰和生理研究。

9.05、即使主人不在身边，奴隶也必须严格执行主人的每一句话。奴隶不得欺骗隐瞒，奴隶的任何失误都必需接受主人严厉的处罚。

9.06、奴隶必须接受主人对其采取言语上、情感上、思想上、心灵上、人格上、信仰上等方面的羞辱和攻击。

9.07、奴隶的身体归主人所有，主人可在不伤害奴隶生命健康安全及不给奴隶身体留下永久性记号的前提下，根据自己的喜好完全按自己的意愿对待奴隶，所造成伤害完全归属于奴隶本身。

9.08、奴隶所有的行为都必须是为了主人高兴。

9.09、奴隶必须忠诚于主人，未经主人同意，奴隶的身体不得被任何除主人以外的男人触碰、玩弄，更不得和除主人以外的任何人发生性关系。

9.10、在任何情况下，奴隶都不得对主人有任何的隐瞒和欺骗，必须对主人保持透明，毫无隐私和秘密。

（略去）

10、行为：

10.01、主人喜欢睡到自然醒，绝对禁止吵醒主人。

10.02、主人有权利视身体状态24小时进行不间断折磨奴隶。

10.03、奴隶必需学习主人指定课程，奴隶完成的不好或没有完成主人指定课业时，奴隶将受到严厉惩处。

10.04、奴隶必须接受主人任意的鞭打,辱骂,羞辱,玩弄，奴隶自觉做错事情时必需自己或马上请求主人惩罚。

10.05、主人有随时拍摄的权力。

10.06、主人临时外出回来时，奴隶应马上停下手中任何事物跪好等候吩咐。（同3.15）

10.07、奴与主人在同一房间内，无论奴要做什么，首先要得到主人的同意。主人授权除外。

10.08、奴需接受多奴、多主调教。如果主人在调教奴隶或者进行情节游戏需要其他M配合时，奴隶有义务帮主人寻找到合适的新奴隶。

10.09、没特别要求奴隶禁止用手触碰主人。

10.10、主人可以按自己的意愿任意鞭打，折磨奴隶，奴隶必须反省接受并在惩罚后向主人道谢。

10.11、主人可使用除血腥等伤害身体及健康以及给奴隶身体留下永久性记号以外的任何调教。（奴同意除外）主人有权惩罚奴隶至可恢复的皮外伤，出血，淤青，软组织伤。

（略去）

11、性行为：

11.01、主人有权对奴隶进行随时随地、任意姿势、任意用具的性行为。

11.02、主人有权对奴隶进行外请同好的群交、杂交行为。虽然不一定要这么做。

（略去）

12、安全词：

12.01、如果奴隶有实在不能接受或承受的内容，且正在实施中，奴可以使用安全词，以提醒主人程度是否可以轻些或换种施虐方式、调教方式。

安全词：叫主人“XXX（暂定）”表示程度重了，即刻停止。但安全词一天最多可以用两次。

12. 02、安全词可以转让、积累。另外解释。

（略去）

13、场合： 
       13. 01、主人身边的朋友，奴隶也要像对主人一样对待，不得矜持、怠慢或亵渎。

13. 02、乙方如果有不能表露奴隶身份时必需请求主人允许，甲方可以示情况准许乙方请求。

（略去）

二、奴隶的义务

1、奴隶有义务按照此契约内容逐条履行，如若违背，奴隶需承担相应后果。

2、奴隶有义务保护主人的隐私，不让SM关系影响到主人的现实生活。

3、奴隶有义务照顾主人的身体健康、情绪等。

4、奴隶必须绝对地服从主人的每一个命令。

5、奴隶有义务随时给主人提供最为周到的服务。

6、奴隶除非身死，绝不得背弃主人。

7、奴隶非经主人首肯，不恋不嫁。

三、主人的义务

1、主人有义务按照本契约，为奴隶制定系统的调教计划，承担起对奴隶调教、管束之责任。

2、主人有义务照顾好奴隶的生命健康安全，在对奴隶实施调教之时，除非奴隶同意，不得使用对奴隶生命健康有损伤的方式，不得在奴隶身上留下永久性记号。

3、主人有义务保证调教工具的安全卫生，有义务保证在安全卫生的情况下，对奴隶实施性行为。

4、除非奴隶犯下不可饶恕的错误，主人对奴隶将不离不弃。

四、契约的效力

1、本契约自双方签署生效，一式一份，主人保管。

2、本契约有效期内，若中间出现奴隶因故离开主人身边的情形，契约暂止，待奴隶回归自动生效，时间顺延。

3、在此契约存续期间，主人有权提前解除契约。

4、在此契约存续期间，奴隶无权爱上主人，如果发生此种情况，主人可以此为由提前与奴隶终止契约。

五、契约的修改

1、和奴商议后，主人可单方面任意修改或者添加本和约之内容，奴隶必须接受，不得有任何异议。

2、附录中内容可根据具体情况变化而做出相应地修改或者废止，此处的废止不影响主契约的效力。

3、如产生修改，可手写或另附在契约内，奴签字手印认可。

3、主人对契约的修改事项具有最终解释权。

六、违约责任及免责条款

1、甲乙双方在签约之后，奴应主动交出除手机之外的自己所有物品，包括身份证件、财物，供主人保管。无论有任何一方未依约行事，另一方均有权要求对方承担违约责任。

2、奴隶若向主人隐瞒身体健康状况，致使主人因不知情而导致奴隶的损害，该责任由奴隶自己承担。

3、奴隶若未能履行该契约之规定，在必要时段，主人可采取极端手段惩戒奴隶之违约行为。

4、若主人未尽到对奴隶生命健康安全保障义务，超出契约范围对奴隶身体造成损害或者致使奴隶患病，主人需承担为奴医治之责。

5、本契约为奴隶按自己意愿所编撰,主人拥有最终解释本契约的权利。

6、本契约可作为甲方避免法律责任的条款使用,主人依照契约规定对奴隶施加的任何惩罚以及造成的损害，均属于奴隶自愿。甲方不承担任何刑事、民事责任。主人

签字

甲方（主）签字：

签署日期：

乙方（奴）签字：

签署日期 ：


附件1

日常规定：

1、每天都要给主人发一张露脸luo照，照片中要尽量表现出奴隶的下贱、淫荡（圈养时间除外）。

2、奴隶每天需安排好自己的学习生活，每天要向主人汇报自己的学习计划和完成情况。由主人决定奖惩。

3、奴隶需每天向主人汇报自己的饮食情况。

4、奴隶需每天完成主人交与的各类身体锻炼及运动。

5、奴隶所有财务上交主人，如有需要用钱，向主人申请。

（略去）



附件2：

72字真言：（略去）

八字方针：（略去）



附件3

奴隶种类及要求：

1厕奴：

1.01、主人可将奴隶的嘴作垃圾桶，奴隶也必须用嘴巴清理主人吐出的痰，扔掉的垃圾，包括呕吐物及排泄物。

1.02、主人如厕奴隶必须侍奉。

1.03、在主人小便之后用自己的舌头，嘴唇清洁。

1.04、在主人大便之前，用舌头吮吸、按摩方便主人排泄。

1.05、在主人大便之后用自己的舌头，嘴唇做主人的卫生纸。之后奴隶用温水清洁。

1.06、在主人没要求的情况下所有排泄物必须主动愉快进行餐食。（可拌其他食品一同食用）。

1.07、经主人同意奴隶才可排泄。

1.08、奴要主动用舌清洁马桶。

（略去厕奴流程、臀部护理流程、舔G流程、黄金侍奉流程）

2、家具奴、玩偶奴：

2.01、奴隶没有人格，完全是属于主人的私有物品，等同于其他工具。哪怕在公共场合，只要主人下命令，奴隶都必须服从。

2.02、主人有权使用奴隶身体，要求奴做主人喜欢的任意姿势对居室内任何部位进行装饰、摆放。

2.03、奴隶必须保持主人规定的动作，在主人没有允许的情况下，不得随意变化姿势和挪动位置。

2.04、奴隶必须让自己成为主人的玩物并服务于主人，遵循主人的命令，取悦主人，崇拜主人的一切，不得有任何违背。

2.05、其他按照主人实际要求。

（略去）

3、床奴：

3.01、奴隶必须在主人准备入睡、入睡后，起床前进行全方位的周到服务。

3.02、奴隶要在主人入睡前用嘴清洁主人阴部和肛门和脚，由重至轻，直到主人熟睡。

3.03、主人入睡前，整理床铺，要求舒适、卫生、洁净。

3.04、如主人没有要求，奴隶在侍奉主人入睡后，自行爬行到笼内，锁好笼门，钥匙丢在离自己手臂两倍远距离。

3.05、主人要求奴隶上床时，奴隶只能从主人脚部位置上床。

3.06、使用口交方式对主人进行定时叫醒服务。

3.07、奴隶在主人入睡后要进行遮光、驱蚊、保暖服务。保持主人卧室空气流通，无异味。

3.08、奴隶在任何情况下，都不允许和主人并排睡觉，即使主人允许。应在主人背部，主动把脸紧贴主人臀部。

3.09、其他按照主人实际要求。

（略去）

4、性奴：

4.01、奴隶同时要成为主人的性工具。为主人提供周到舒适的性服务。主人可以使用奴隶身上的任何器官来满足主人的性需求，奴隶必须服从。

4.02、奴隶在任何场合、时间未经主人允许，都不能使用双手或任何工具达到性高潮,必须永远放弃自主性高潮的权利。

4.03、奴隶要在每次主人射精后，准确说出主人抽插次数，并道谢，在每日日志中记录射精时间、方式和射精位置。主人在射精后应赏赐奴一元钱，奴应妥善存好，将来备查。

4.04、奴隶必须随时保持阴道的湿润。

4.05、主人触碰奴隶生殖器时，奴隶须有兴奋表情。

4.06、奴隶与主人性接触时，应口部、阴部、肛门并用。

4.07、呈奴下主上姿势时，奴应采取躺好，分腿，屈膝，手掰开生殖器，主人生殖器或其他器具进入时抱头流程。主人抽查时奴要缩阴提肛。

4.08、呈背后位时，奴应采取趴好，分腿，手掰开生殖器，主人生殖器或其他器具进入时向上抬头流程。奴自行身体移位进行抽查。

4.09、呈奴上主下姿势时，奴应采取蹲位，手掰开生殖器，主人生殖器或其他器具进入时抱头流程。禁止奴大腿与主人身体接触。同时采取口、肛、阴同样次数交替，直至主人射精。

4.10、其他姿势另外调教。

4.11、奴要很好的研习口交技巧，需要深喉时不能有干呕现象。

（略去ML姿势要求）

5、犬奴：

犬奴是一个长期调教的过程，不可一蹴而就，主人有义务把奴从人调教为标准犬、表演犬、直至主人满意为止。

5.01、奴隶在做犬奴时，必须使自己相信自己为犬，一切行为举止不得有人类的表征。

5.02、奴在静止状态基本以犬的形象为表征。

5.03、犬奴状态下奴隶没有自己的意愿，意志，尊严，在主人面前无羞耻感。

5.04、（略去）

5.05、爬行时，两个膝盖，两只手，肘部不能同时离开地面。

5.06、其他按照主人调教所教。

（略去犬奴调教流程、四类犬的装束篇、调教方式、过程）

6、刑奴：

6.01、主人有权在任何场所对奴隶进行任何形式的惩罚。

6.02、奴隶必须完成主人所交代的任何工作不得抗拒,主人如果对奴隶完成的工作不满意,奴隶必需乞求主人对奴隶进行严厉的处罚。

6.03、主人的任何命令,奴隶都必须服从, 主人对奴隶的惩罚不允许有任何反抗，在主人处罚奴隶要用到刑具时，奴隶必需马上摆好被虐姿势，并乞求主人处罚。

（略去刑奴所应犯例的相应惩罚标准和要求）

7、脚奴：

7.01、主人进门奴要裸体行吻脚礼（双手伏地用双唇亲吻主人的脚面），脱去鞋袜后如主人没有特殊要求应首先用舌头舔遍全脚，再用胸进行按摩，直到主人示意结束。

7.02、主人坐姿的时候，奴应主动躺在主人脚下的位置，把主人的脚对应自己胸部位置，供主人踩踏。

7.03、主人躺下休息的时候，奴要轻轻舔舐主人脚趾，均匀呼吸。

7.04、主人如要求奴喝洗脚水，奴应快乐喝下，并向主人道谢。

7.05、奴隶应在主人泡脚后，主动啃食主人脚皮、死皮。

7.06、奴隶应定时用牙齿啃主人脚趾甲。

7.07、主人脚上沾有水渍、尿渍、食物残渣、排泄物均可供奴食用。

（略去脚奴侍奉流程）

89	
才关了博客几个小时，收到了40多条邮件和私信。居然还有威胁的，说是删除了他，不恢复就要如何云云。对不起大家了，碧旗收到警告消息，让整改内容。我哪知道什么东西是违禁的啊？博友可见都不行吗？刚才看了电视最近狠抓网络内容。才知道以前为什么总有日记无故消失的原因。好吧，我改还不行嘛。碧旗也想静心接受调教，日记确实占用了主人的时间，可又不忍心让大家等，整改期间成了私人可见。可能是我错了吧。先不说圈养，说下其他，碧旗收到一封准女M的邮件，说自己拥有一份爱情，渴望做奴的生活。碧旗日记真是害死人！碧旗想说除了虐，SM就没有别的方法可以铭记吗？

看到有博友寻求主人的语录，其实碧旗本本上记载的都已经写在日记里了，写在本上也就是怕记日记的时候忘了。比如今天早上的话就是记在本子里的。主人和我谈起将来调教的方向和众博友关注的碧旗未来，主人今天终于有了答案。主人指出七步走：

第一步，家奴型，以熟悉规矩，了解内心，调出奴性，侍奉主人为主，以性奴和严苛的家教为主线的各类调教。目前走的似乎是第一条路，主人说预计100天，看碧旗的悟性估计差不多。

第二步，严苛型，以严格规范、严肃纪律、事无巨细的调教为主，主人说好的奴这段日子也不会很短，这段日子可能会过得很惨，这段过程越久将来奴性越好。

第三步，下贱型，以犬奴、厕奴等适合奴的较为极端的调教为主，需要了解奴的心理、生理特点，找到兴奋点然后放大。这步阶段内主人希望奴能丰富自己的品味，端庄自己的气质，调教修养，以便更好达到地位差的效果。

第四步，可能以户外、多人调教为主了，主人不是很确定碧旗是否适合，也不确定前三步走完碧旗心态会是什么，也可能止步于此，可能会有交换调教之类的内容。届时主人将会和碧旗重新签份契约，因为内容已经过时。

第五步，极端型，如果碧旗适合第四步，那么主人会考虑进行身体简单改造、穿刺等一些刑奴调教。兽J之类的主人极端讨厌，但会让碧旗怀孕，四月之后流产。剃发光头也会在这个时期进行。

第六步，情奴型，以多变的SM情节调教为主，有两人平等乐趣，欢愉SM，演绎人生。属于圈养前期，有一定自由度。

第七步，情人型，是SM圈养结束前，主人说这段日子会很漫长，如果不是突发变故不得不中止圈养，主人准备用两倍圈养的时间来让碧旗回归社会，主人称这段日子为益友型，两人在一起会相得益彰，奴会成为主人的朋友、军师、合伙人、秘书各种预期吧。

我想走完这些路，碧旗早已离不开主人了。

主人训完话，碧旗跪的膝盖也很疼了，起来揉揉，主人叹声了气没说啥。主人是注重细节的人，小节他很看重，他说过：”不想让你怕我，想让你从心敬畏“。主人的叹气还不如打我一顿呢。奴毕竟是人，可以没思想，可有痛感，主人如何才能把碧旗调教到有规矩呢？奴该收拾的时候就得收拾。

晚上主人出门了，碧旗翻开主人曾给我写过的一封邮件，主人说：

“你应该是很不错的圈养对象，也应该有个很好的名字，总认为像你这样的人，没有好的主人很可惜。忍着没给你回复消息，恐怕打扰你的宁静，和家人小聚的日子一定甜蜜温馨吧。一直认为钓鱼岛是中国的，你是我的。有多少占有欲就有多累，看来是的。我最近还算轻松吧。自从不上QQ，接踵而至的是M的一个个离开。当然主因还是自己，我还需要历练。我这里有套房子，最近收拾了，准备些笼子什么的，当做圈养室，等M入瓮。以前的圈养虐人也在虐己，想通过你过过圈养M有责任心的日子。至于人选，我是不会随便拿一段感情填补空白的。日子就这样惯性延续着，总归有一天会因为某个事件有变化或戛然而止。快些到来吧。”

这是主人最后一次和碧旗平等地位交流，挺怀念的。

最后说说黄金，主人今天给碧旗看了国外关于“scat”的一些电影，虽说碧旗也是同道中人，还是有些毁三观，以前侍奉主人的那些简直是小儿科。有兴趣的可以下载P2P种子搜索神器。主人一向喜欢萝莉型的女人，俄联邦的Sunna是主人喜欢的Sex Star,她说“I act like another woman,but I am more myself than ever before.”我举止犹如另一个女子，可我比从前更像自己!我想M被虐都会上瘾吧。

90
按照主人的说法，一百天为一个阶段，每十天为一期，九十天是第一阶段第九期开始。主人力求在最后一期内想碧旗有所建树，所有调教趋于严格。一百天可能是主人的心结，他总是在强调这个日子。他曾说有过一个奴在100天的时候被撵回家，可能到那种地步，骗床的是奴不是主人了。

今天继续晨练，中秋一过这个城市有些寒意了，我想用不了几天就不能裸着在房间了。索儿家里出事前和索儿说好国庆出去买几件衣服，至少需要件棉睡衣什么的。精灵在博客里说有卡通睡衣卖，也想买件来穿。

开门声音传来，主人回来了，身后跟着索儿。主人今天貌似不是很高兴，劈头盖脸骂着索儿脑子里有浆糊。原来索儿想通过中介把房子卖掉，价格也很低，索儿说是不想看到以前的任何东西。主人说她太急了，过段日子静下来在出手比较好。有时候做人做事不是给自己看的，需要顾忌周围。我更关心的是之后的事情，索儿卖掉房子后她住哪儿？住这里吗？

说着说着索儿有点急了，开始还是争辩，后来快吵起来了，索儿说：“你们谁理解过我？”声音很大，主人隐忍了，等索儿再开口的时候，伸手就是一个大耳光，脆响。看到索儿整个脸都在抽搐，嘴唇一直在抖，脸变形扭曲，看来打的很重。随即索儿站起来，夺门而走。很多M都是在一个不健全的家庭中成长起来的，这种不健全不一定是广义上的缺少家庭成员，很可能是缺少温情和宽容。这样的人思维细腻，情绪不稳定，多少敏感，情商高，带点神经质。进入她的世界你会觉得脆弱的让人心疼。M都是容易自卑的，自卑用自大和漠视来掩饰不了的时候也会有类似的举动。我理解索儿的感受，也理解主人的心情，谁理解碧旗呢？

我突然想到了一个博友说过：会在主不适合的时间做不适合的事情时说出“我不玩了”之类的话。再次验证了妻奴这个词是别人意淫出的身份。说起妻奴碧旗一直认为极其不现实，早晚会被孩子的尿布冲淡。很多S经常不忘提醒M他的身份以换取尊重敬畏。表达方式简单粗暴，对SM的认知有限而变得狭隘。劝想把老公塑造成S的女人们止步。

圈养一点懒也是不能偷的，近几天事情很多疏忽了刮毛打扮这些琐事。主人打索儿耳光的时候，心里就很忐忑，怕主人迁怒于我。索儿走后，主人唤我到身边，看到我素面朝天，主人抬起手就是一巴掌。然后伸手往下一摸，可想而知了。主人让我躺在条几上，用镊子一根一根的往下拔。好疼啊。

中午的时候主人用夹子夹住两瓣，悬挂啤酒瓶让碧旗做的午饭。身体一个部位总是被虐是很难受的事情，虐阴对碧旗来说属于重磅型的惩罚。主人说这是SM中最浅显的虐，接近复印机般的普及。

下午主人还是和索儿去中介了，骂归骂，闹归闹，索儿离不开主人，主人也不忍不管她。出门前主人介绍看了《水果硬糖》，关于罗莉阉割恋童癖老男人的故事。片中有句话说：“我真不知道为什么一个刚来过一次月经的女孩值得你花那么多心思。“我也不知道为什么连SM是什么都不清楚的准M为什么会有很多S化心思去网调。我总能把每部电影和现实SM关联起来，突然觉得索儿早晚会害了主人。主人太善良，会容易诱导到执迷，我这样的更适合主人。想起碧旗曾经看过的另一部电影《美国田园下的罪恶》，集体虐，国庆假日有时间的博友不妨看看，值得一看，别忘了给碧旗说说观后感。

主人回来时，已经是黄昏了，和索儿一起回来的。索儿和我一起做了晚饭之后离开。介于他们之间有点无所适从，很难调整角色，有时觉得他们是男女主人，我像是保姆，会有一丝难堪。主人允许索儿在家里穿着衣服，可能主人也在尽量避免丧事在身的索儿。

索儿走后碧旗刻意打扮了一下，入夜主人性奴调教，用了几种难度姿势。难怪主人要求碧旗锻炼柔韧性呢。痛并快乐着。

很久没有给主人敷面膜了。

关于碧旗调查三，主人这么认为的，主人说：”穿环不是很恐怖的事情，就和打耳眼一样。有阴环是为了便于调教，从环中可以穿过绳索，不至于常用夹具造成伤害。至于割去某些赘物，纯粹是为了美观。“

91
又看了一遍《美国田园下的罪恶》，主人、博友，没有人懂得这个电影对碧旗的意义。每看一次哭一次。


今天什么也不想写。你们都是帮凶！

92
今天继续深化调教，一天主人没有笑脸，晚上的时候连半小时的恳谈都取消了。主人很辛苦，碧旗也很辛苦。至于昨天日记中关于《美国田园下的罪恶》，一片，碧旗是有生活感触的，有过去的也有现在的。谢谢大家的支持，谢谢annianni、笑一笑的评论。碧旗不会离开主人。

发组照片12张，图例一张，主人第一次出镜。
（失效）

93
可能碧旗不该把主人的QQ号码公布出去，发现很多女M喜欢走捷径。还发现果然某些S使用了主人的契约，居然这样的窃取还果真管用，好在M发现及时，仅是上床而已。拿来主义不是不可以，只是想再次警醒M，能仔细甄别，其实S本没有真假之分，只是你不愿意认清现实罢了。

这几天没有电脑可用，所以更新的晚了。今天国庆休假第一天。

有博友说碧旗日记虎头蛇尾，好冤枉啊，你不知道碧旗每天有多忙，心有多累。不提也罢。

圈养都快100天了，昨天才知道主人这里居然有个地下室。显然主人很少来这里，打开门的时候，阴森的就差飞出几只乌鸦了。地下室比卫生间大不了多少，但里面几乎堆满了破桌子、破椅子、杂七杂八的东西。和主人一起换了破衣服，开始大扫除，主人找来收废品的大爷，收拾了个底朝天，主人只留了最里面的一张破床和一个锈迹斑驳的狗笼子，其余的全部送给了收废品的，当做帮忙收拾的酬劳。主人说这里要作为圈养的禁闭室来用，他说这里冬暖夏凉，适合碧旗长年居住。

30日主人联系了工人今天给地下室安灯，装防盗门，打扫。灯，主人安的是红色灯泡，昏暗让人遐想，在这种色调下，人的脸廓分明，没有美丑之分。门，主人一再和工人说要严丝合缝，主人说怕有老鼠，我想主人是想达到不传声音，不透光的目的吧。在地下室房顶主人用电转和膨胀螺栓固定了四个吊勾。用砖头和木工板封了原本很小的窗户。主人又出去买了油漆和砂纸，用砂纸给笼子除锈，然后刷漆。主人座在板凳上干活，我蹲在旁边两手支着下巴，看着主人额头的汗，觉得主人很性感，呵呵。男人嘛，总会在女人接触不到的领域才能显示出诱人的一面。

刷完笼子，主人说禁闭室落成，等油漆干了就可以投入使用了。我不知道主人弄这个的用处，是奴多了分开调教用？还是犯错后反省时用？或许是这几天要有奴来寻主人了？主人从来不愿意和碧旗谈及他的安排。忙完这些已经下午了，主人说今后调教改在晚上，晚上安静适合反省和思考。

随后主人驱车拉我去重庆三巴汤吃火锅。一直以为三巴是嘴巴、尾巴、下巴，主人说没有下巴有鸡巴。恍然大悟。吃饭的时候主人取笑着我头上脸上的灰尘，开着玩笑，主人把脚从对面伸过来，放在我两腿间，我吃了几口，很习惯的抓住主人脚，给按摩起来，完全是下意识，我也乐于这样。可主人缩回了脚，说不雅观，呵呵。

饭吃到一半，主人接到洪叔电话，问主人在哪里？主人说在和碧旗吃饭，要不一起吃？洪叔倒是也不客气，没几分钟就到了饭店。洪叔看到我在，和主人说：碧旗这孩子不错，要不我出高价，利用长假租几天？

主人煞有介事的和洪叔讨价还价起来，开始我还有点担心这是真事，后来听出来他们是在玩笑。主人说：我调教出来的碧旗不一定比你的差，钱少了可不行，低于一万我不干。洪叔忍住笑，说一万零一元。话音刚落主人一排桌子，说成交！

洪叔和主人说起了正事，原来他自己要和家人外出旅游几天，因为是带着老婆孩子，不方便带奴，所以烦请主人这几天照顾一下。我心想不管是谁的奴，做主人的怎么能随便托付别人照顾呢？又不是像雅丽那样的人彘需要照顾啊？主人沉吟了半天，对洪叔说：“要不你找下XXX，看看他有没有时间，我这里这几天可能还要有个奴来的”。

主人不说我还真不知道会有人要来找主人，心里有一丝担心。

洪叔有些为难的和主人说：“我问过XXX，他也和家人出去旅游”。洪叔喝了口水继续说：“那我再想想其他人吧”。没吃了几口，洪叔借故走了，我问主人谁要来找主人？主人笑着说：“哪里有人来啊，我撒了谎”。主人说洪叔的奴是洪叔养了五六年的，他是国企的干部，他可能答应给奴婚姻了，奴每天闹着他离婚，现在那奴动不动就要自杀，动不动就要寻死，就和神经病一样，根本不是照看几天那么简单，估计洪叔每天头疼的要死呢。原来是这么回事。

主人说明天早上要送索儿去火车站，索儿经过这一折腾，心情低落到极点。我曾给她打过电话，她说想国庆这几天想回趟老家，趁与家人欢愉之际思谋下将来。我想索儿是对的，给了我，我也会找个地方安静几天，少了周围的喧嚣想想今后，其实人生就那么仅有的几个转折点，把握好了，人生际遇顿转，走错了路也是自己行为。看来国庆这几天碧旗可以专心被调教了。

回到家里已经天黑了，和主人又去了地下室看了看，油漆还是很粘手。主人让我在里面大声说话，他在外面听声音是否清晰。防盗门效果不错，比预想要隔音。

回到家，洗了澡后，主人打开电视，我和主人说如果有奴要来寻主人，主人是不是可以事先通知下碧旗呢？主人看了我一眼，没有说话，看来是碧旗的要求被否了。我不甘心，想争取点利益，晃着主人又问，结果换来了一个大耳光。碧旗真是记吃不记打，撒娇和温情在主人这里看来没用。主人一字一顿的说：不要给脸不要，又忘了自己是谁了吧。碧旗想说：我没忘，就是想问问主人。抬起手摸摸生疼的脸蛋，结果又挨一嘴巴，主人说：谁让你乱动！我看着主人，眼泪快流出来了，又是一耳光，主人说：直视主人不要超过0.3秒！主人起身关了电视，开始训话，无非是调教没成果之类的。

挨打当然是为了增加记忆。但今晚的这顿打貌似主人用了十八般工具。主人说国庆这几天要碧旗老实点，既然调教没有什么成果，那么就把你打怕了！看到底有没有效果！紧接着就是碧旗到处是毛病，哪哪都做的不对，哪哪都做的不好，仅是笑容露出牙齿数量不对就拿拖鞋抽了几十下。主人越调教越亢奋，越虐越有兴致，我可惨了，最后虚脱一样。

主人准许上厕所的时候对着镜子一照，几乎把自己吓一跳，脸被打的都变型了，主人好狠，碧旗也真是怕了。不知道几点主人才让我侍奉的睡下了。

我知道离主人的要求还有距离，主人说不破不立也许是对的。

想起洪叔的奴，人处在寂寞、孤独、失落中，会错误地判断一些事情。她可能会是一个奴，但是，是一个会爱上主人的奴，我觉得是奴，这种情结就不可遏制。这不是主人想要的，我更不想步让人避之不及的洪叔奴的后尘。我的年龄，挥霍不起人生的任意一个机会，或者真正的爱，只容易存在于上一代与下一代之间吧。我是不是该用另外一个称呼呼唤主人了？记得索儿和紫萱都叫过主人“爷”，我理解她们这样称呼的心情了。

94
对于碧旗来说，婚姻，只是一种生活方式，一种排遣人生的方法。SM可能才是我需要的。有博友私信和我说：和碧旗比起来，自己相形见拙，看了博客才知道以前的行为根本称不上是SM。其实你不需要这么看待SM，碧旗是极端的，不属于常态，不必学碧旗。就像你和爱人一起逛家纺会想结婚，碧旗被主人调教会想被撕碎的道理一样。对SM的真正领悟，主人用了二十年，我才九十四天，圈养更适合碧旗，和最初的感觉相吻合。我，注定要有主奴人生，你，做一个冷静旁观者就好。

其实男人没有女人挑剔，没有女人坚硬和坚定。男人比女人，更容易将就和心软。我发现主人不是这样，不知这是我的幸运，还是不幸呢？一大早主人起床，我赶紧爬出笼子，发现左眼似乎肿了，有点睁不开。主人是要去送索儿上火车的，主人临走前对碧旗说：“把你打丑了也好，没了欲望你更容易找到价值感”。我想我的价值不仅仅是侍奉主人，更是需要让SM世界里孤独的主人变得有知音。主人是对的，主人对奴表达欣赏与疼爱的方式，只是给她更深更彻底的虐和羞辱罢了。

主人走后，像是往常碧旗会打开电脑，阅读几篇文章，看看博客什么的。今天可是不敢了，收拾了昨天主人施虐的痕迹后就躲在卫生间捯饬自己。给自己梳了个高吊马尾辫，主人喜欢精神的奴。给一碰就疼的唇抹了深色的唇彩，但还是盖不住肿了的唇形，怕是这样主人回来也不会满意。想起几天前主人答应碧旗要出去给做个头发，毕竟100多天没整理过头发了。不过看这样的情形，没有给剃光已经很不错了，哪敢提要求。

快中午主人才回来，看到恭敬跪着的我说，吃点饭睡觉吧。才想起来主人昨天说今后要晚上调教的。饭后主人离开了。碧旗很累了，很快就睡着，晚上也很快就到来了。

在笼子里朦胧觉得开门声，一咕噜爬起来竖起耳朵，不是主人，看下表21点。又睡下又吓醒，折腾了几次到晚上快23点了，决定不睡觉了，省得主人回来借题发挥。

还好自己起来了，主人没一会就回家了，要带我一起出去。主人揪出一件风衣，裸身给我披上，要带我出去见人。

这个城市晚上很冷啊，主人开了暖风还是很冷。不知道哪里来的这么多车，大晚上的他们也不休息。想南方城市一定还是短裙半袖吧。路上主人说要带我去见给我看失禁的那个男医生，（参照2013年9月22日，圈养第八十四天），说他今晚值班可以让他给看看是否可以实施身体改造。

从小见医生就恐惧，何况还是见有可能进行另类的医疗的人，说归说怯场还是有的。主人在医院门口给医生打了电话。带我径直上了三楼。

男医生笑容可掬的迎接主人和我，把我带进了办公室。落座后主人和他说起了圈中的一些轶事，还还说到了洪叔的奴，医生说洪叔的奴调教的不成功，但那奴的奴性是很好的。说着瞟了一眼坐在角落的我，好像在对主人说：你的奴看起来很一般嘛。

说了一阵话，步入正题，主人想让他看看碧旗的身体改造可能性。医生反锁了门，把我和主人带到里屋，干咳一声，意思是让碧旗脱了衣服。主人对我点点头，我脱下了风衣，露出了什么也没有穿的身体。以碧旗的经验，主人这样的人对奴的身体构造和可改造的东西应该很了解，为什么半夜需要找医生咨询呢？我想主人除了炫耀的成分，还有羞辱和SM情节的需求，主人这样做不完全是为了自己。懂主人的可能奴里面像碧旗这样的也不多见。

医生给铺了个一次性中单，我躺在床上，任由医生揉捏着，他一边从上往下捏一边和主人说着，大意是，像我这样的女人，乳腺正常，无硬结，可以通乳道，实施催乳。因为年轻未生育不建议乳环。他在我下身鼓捣了好久对主人说：下身大阴唇不肥厚，内敛，没必要割阴唇，但可以穿环。医生和主人说随时可以来实施穿环。

检查结束，医生出去一会，带回了两瓶涂抹药膏。真是细心的人，他看到了我身上的鞭痕和淤青，碧旗顿生感激。他问主人现在给她抹点还是回家你自己抹？主人笑笑，伸手做了个请的姿势。于是我再次裸身躺下，医生很仔细的给涂上了药膏，一边涂一边有些谄媚的说：疼么？你主人太狠了，之类的话。不知道主人听到了没有。

将近一点主人带着我和医生告别。一点半回到家里。主人直接把我带到了地下室，不由分说把我两手绑起来，吊在地下室的中间吊环上。主人解下皮带学着医生的口吻说：疼么？说完一鞭子。然后问我是不是医生体检的时候春心荡漾了？一顿猛抽，还不准碧旗叫出声。主人占有欲很强可见一斑。在红色灯泡的映衬下，放佛真的是在刑讯室，鞭打的是个不贞的淫妇。旧伤加新痛，主人在地下室强行ML。

折腾够了，主人让碧旗从地下室裸身顺楼梯爬回到家。主人亲自给抹了药膏。

看在碧旗手机码字的辛苦下，给点支持吧。

95
晚上是要调教的，可我和主人中午的时候就睡不着了。看了泰国电影《永恒》，主人说女主角很像主人曾经的偶像陈冲。故事讲述了泰国富商的亲戚和富商老婆偷情被发现，富商满足两人永不分离的誓言，给两人上了枷锁，让他们不分开。结果两人只是激情，没有共同的生活，海誓山盟被愤怒，自私，冲动，欲望等折磨得千疮百孔。结果不说了，大家有兴趣自己看吧。先前说过碧旗总是喜欢把电影和SM结合，想起博友质问这是碧旗喜欢的生活吗？怎么说呢？电影《永恒》给了诠释，SM在遥不可及的时候会有激情且憧憬，真的自己从属于主人，SM就在身边的时候你能说我拒绝吗？碧旗是主人思想的产物，存在就是为了让主人的虐和爱延伸。居安思危，看看百度白血病贴吧，自己该幸福的冒鼻涕泡呢。

  


下午洪叔来电，说奴一个人在家打电话也不接，不是很放心，问主人是不是可以去看看。主人觉得自己去也不合适，打电话叫了强哥和碧旗一同前往。路上碧旗在想，人不能活在真空下，主人不止一次的说过，想金屋藏娇的圈养一个奴，打造自己喜欢的世界，可总是会被各种各种的人和事参杂。也许这也是好事，闭门造车的SM也不现实，这样也许能够会有助于我和主人的长久。接到强哥时，他身边多了一个女人，既然可以带出来见主人，说明一定也是同好了，女孩看起来很乖，腼腆不苟言笑。

七拐八拐到了一个像是城中村的地方，强哥对这里熟悉程度大过主人，他说以前来过洪叔租住的地方。洪叔有些妻管严，做事小心翼翼，虽说是国家干部权力颇大，但还是选择了偏僻的地方来满足自己的爱好。

说出自己是谁后，敲开门，里面果然简陋的很，电脑是开着的，屏幕上闪烁着回合式网游的火爆场面。看来我们来之前她正热衷于此。要不是满地的卫生纸和摔坏的东西还真看不出来这里曾经也是“战场”。女孩清秀，身材颇好，虽说没有山里孩子的“高原红”脸蛋，但从皮肤精致程度看不像城市人。主人笑着问她：“燕洁(化名，今后出现的人物碧旗都用化名好了，网络太可怕)，你做什么呢”？燕洁一摔手里的鼠标气哼哼的说：“那老不死的叫你们来的吧，有本事走就别回来”。俨然一副老夫老妻的样子，强子嘿嘿一笑，没有做声。主人让我和强子的女友帮着收拾地下的杂物。主人规劝了燕洁几句，看她还不算过激，不至于洪叔说的寻思觅活，放下先前买的点水果离开了。

回程主人给洪叔去电描述经过，好让他放心。通过主人和强哥的对话，得知燕洁19岁，跟了洪叔两年，半小三半SM的生活着，小三上位总是要经历些坎坷的，谁都理解。强哥劝主人少参与这些事，主人称是。

时间还早，强哥邀请主人去他那里喝喝茶。主人也觉得没什么事做，说不如去郊区那个地方，强哥同意欣然前往。一路上强哥给女孩讲述郊区这个地方的由来和曾来这里的人和事，主人和我都觉得他碎叨。可能国庆的原因吧，原本罕见的私家车在这么偏僻的地方都是络绎不绝。城市人群真实可怜，好不容易一个假期，拖儿带女的四处闲逛。

到了那里想起了那对夫妻奴，不知道近况如何了，主人和他们也疏于联系。我和女孩一起捡柴禾，烧水，给他们沏茶，这样的田园生活其实也不错，矮矮的山，密密的树，看到许多不知名的鸟，人很少，幽静。林木遮天，有时半天看不到人。这是碧旗年老之后的梦想，主人带奴去山上，去树林里，调教，享受，多么美好的事情。为自己采了几朵野花，能和主人在一起安然一生就很自足。主人说得对，只有活得简单才能快乐。


第一次见强哥是从犬奴调教结识的，果然强哥乐于此道。想必女孩是他新收的，调教起来看着很掣肘。女孩脱了衣服后，阴部有破皮，肛门外侧红肿，可能是绳子勒的。强子解下皮带，套在女孩脖子上，勒紧的时候女孩直翻白眼，看着就可怜，但女孩下身呲呲冒水，借着阳光确实可见，我都觉得羞耻。强哥在屋子里外牵着，像是示威，展示他的成果，其实这孩子远不如陆姐让人觉得摄魄，少些什么东西。我想这孩子如果给主人调教一段时间应该会比强子调教要更适合。奴各有所好，可能她需要的也仅是如此。

我跪着主人坐着，观摩强子的犬艺，忽然觉得奴更像一个修道者，虔诚与否完全取决于奴性的程度。主人心里一定知道强哥早已窥觑碧旗，果然强哥在调教之于呵斥他的奴，说碧旗如何的知性需要她学习，接着说：“让碧旗给你演示一下！”说这话时，根本没给主人回旋的余地，主人最需要的就是尊重，我怕主人不悦，说：陆XX不是一样让你调教的很好嘛？我说这话有点带刺，有多重意思。我说完回头看向主人，主人沉吟一下，抬起下巴指向强哥，意思是去演示一下吧。主人动作轻蔑、表情不屑，可能我多想了。

说起主人和强哥的关系，似乎他们之间没有什么渊源，可能比我想象的要好，主人没有在乎强哥的语气。

好吧，我脱了衣服，让他们看到身上的鞭痕，然后趴下听着强哥的指令，远没有第一的惊恐，隐隐有些感觉异样，听着陌生的指令自己居然也可以顺应着，有点吃惊。期间，强子没有使用皮带，只是不断用手拍打臀部：示意做的不错。大约十几分钟吧，演示完毕，我穿上了衣服又跪在主人身边。强子则带着女孩上了那个木马，女孩大叫起来，想必是很疼。

主人对碧旗说：背下契约里场合的条款。主人契约是大部头，乍一问一时语塞，碧旗确实没有想起来。主人用手背照着碧旗脸就扇过来，热乎乎的一股流到嘴边，鼻子流血了。

挂了彩，主人仁慈了很多，找来凉水止血。这下碧旗脸更不能看了。

长话短说，晚上回了家，翻出契约才看到主人要求背的意思，参照13.01。

  


晚上主人没有调教。

96
很多博友谈论碧旗是自律型的M，随意觅一个主人自己都会成奴。碧旗想解释一下，中国文字浩瀚，难免不同的人有不同的理解，碧旗日记主要是以自己的心态在描述经历，随意揣摩主人，猜错了被贻笑多丢人。所以博友可能会有此感觉。我想如果主人或者有一个优秀的S在同时记录类似的东西，博友可能也会感觉调教奴回事多么费事、费时、费力的一件事。

昨天强哥说起近期洪叔组织的一次犬奴调教友谊赛，主人说要去参加，只是他那样的状况是不是能组织成功。估计届时强哥也会带奴参加，有点紧张。

今天主人白天睡觉，晚上有事走了，碧旗也没啥可写，养伤为主。

做个游戏吧，找不同，先找全的发碧旗户外写真一套。

博客貌似回复不能用图，描述好了，至于多少处先不说啦。有人能找全的话碧旗公布答案。

97
刚才在恶魔六点一口气发了一个月的日记，很久没有更新那里了。还有一个不知名的论坛找碧旗约稿，对方要求故事要跌宕起伏。我说：这不是故事，叙述经历而已。也许将来我可以写点东西给公众看。话说对方要求每篇2000字，每天更新，20元，这也太廉价了吧，折合一个字一分钱。我这日记20万字了，也有2000块，可以给我换个笼子了，那笼子嘎子嘎子的响。

今天中午的时候紫萱给主人打来电话问好，主人把电话给我，我和她聊了好一会，说到动情处哭了好一阵子，她说不忙了会再来看我。

最近几天可能调教剧烈了吧，阴阳颠倒，身体有些不适。屁股和大腿上的淤青开始散开，主人说最近不虐了，调教为主，因为过些日子要和洪叔、强子来次犬奴调教比赛，届时要穿开档的丝袜，屁股有淤青不好看。下午主人和强子电话聊了，如果洪叔不能组织，他和强子也会来次友谊赛，这几天全力备赛。预计地点是强子找的一个停车场或者篮球场。想起来都兴奋。

晚上主人开始调教，都是先前的犬奴程序，更多的是要求默契程度。主人说公开调教是犬奴调教的必要过程，把奴当做犬一样在其他人的面前调教和公开表演是为了消除碧旗的自尊心。嗅觉调教是洪叔的拿手好戏，情节调教是强子的杀手锏，主人说碧旗这两点可能赢不了别人，只有在形态姿势和默契程度上和别人比比了。主人给碧旗讲了曾经不多的几次类似的比赛，听得碧旗心旌荡漾，主人这么看得起碧旗，碧旗一定努力学习。

晚上进行了喝水、进食、吠叫、交尾四种调教。

喝水的主要要求是在短时间内用舌头舔着喝完一碗水，主人说舌头是卷曲的，才能尽快喝下。前后左右卷曲成窝状最好，这个不是很好学，测试了一下半碗水喝干净碧旗需要六分多钟，舌头很困。

进食的要求很简单，就是不要用手，但可以用手腕护食盘。主人说其他食物还好，只要不是蛋糕就行，要求是不能粘到脸上。

主人很不喜欢碧旗的吠叫，说没有“呜”的尾音，没有气势，主人说伸长脖子，让下巴和脖子平行了，声音会更容易相似，因为是晚上没有更多的练习。

交尾这个项目主要是训练奴的湿润程度，在不同的位置安放假殖，要求全根末入。

一直调教到凌晨四点主人才让休息。

下面是昨天找不同的答案，博友小末、zuozuo、疯狂的鸭子答案正确，照片已经发到邮箱。收到照片的博友别忘了回复赞美、阿谀一下碧旗，就说什么身材好啦，胸型美啦，女神、偶像、妩媚、妖娆什么的就行了，别太露骨直接就行~嘿嘿。今后还会有类似找不同，会有碧旗2014年全年电子月历写真奖励。

98
博友给碧旗发来一张邢碧旗关系图谱，很是感动，他说给初始看博客的同好看，有助于理解篇中人物关系。谢谢关注碧旗，有心人还是蛮多的。

睡了一白天，连午饭都没有吃，准备晚上有精神的接受调教，可是到了下午的时候，索儿因为买不到7号的回程票提前回来了，她怕赶不上上班。主人直接把她接回了家里，她看起来心情好了很多，有了笑容。给主人讲了很多家乡的事情。

索儿得知碧旗即将圈养100天了，索儿答应届时将给碧旗摆一桌子。

索儿回来打乱了主人的日程安排，她晚上没有走，但主人依旧没有和她ML，可能主人避讳这些。我在笼子里睡，他和主人聊天聊到很晚。

99
早晨起来，索儿离开了这里回家了。等我起来，我发现索儿给主人和我准备了早餐，再次改变了我对索儿的看法，她是可怜人，主人对她有些不寻常的感情，但不见得就到了爱的程度，至少主人不乐意为她牺牲我。在SM圈养过程中，大家都处在一个不断调整自己心态的过程中。对于M这样一个弱势群体，迎合是唯一的生存方式，否则主不是主，奴不是奴了，对于圈养主人不断在刷新碧旗的认知，对于SM理解尚浅的我甚至不知道如何处理我一直关注的人性、偏见、欲望。可惜总有同好把奴一堆重重的SM心结扔到了一坨棉花上，不够力度。主人喜欢把SM细化深究，至少作为主人他思路清晰，能把一个问题掰碎讲明白了，主人的洞察力常常能给碧旗以震撼。女奴里面我最推崇紫萱，他总能以女性的敏感细腻，结合SM所具有的精彩调教，把奴性展示的张弛有度。有的东西不是学就能获取的，奴性就算一种。

今天圈养第九十九天，好吉利的数字哦。

主人的调教方式没有多复杂，当情爱、规则、惩罚、性趣集于一场调教中时，你会如何呢？其实SM的魅力也基于此，荷尔蒙溢流的时候，主人什么都不给你，他便有理由对你进行任何形式的虐，主人此时也会有足够的吸引力，让你在一次又一次的浪潮持续的浮想联翩中，轻松捱到侍奉主人的那一刻。 

有些博友私信问碧旗黄金什么感受？其实没有什么的，我目前还做不到主人说的那种厕奴境界。但能从屈辱慢慢过渡到羞辱，不知道能不能理解碧旗的意思。是从委屈到乞怜，从害怕到希望的过程中过渡。主人今天再做黄金的时候，看着碧旗口含的样子说不太忍碧旗继续黄金了，成为厕奴又能怎样？这种过渡就是圈养的意义所在。我想主人是希望享受调教并逐渐奴化碧旗的过程，但又恐慌碧旗奴性太好，早早成奴。

我经常想如果离开碧旗主人会如何呢？可能还有奴会趋之如骛，主人不是有我，可能笼子早就挤不下了。好主人不缺奴这玩意。碧旗离开主人呢？我不太可能脱离SM，可能会遇到形形色色的S，也会上很多的当，然后被骗床很多次之后重新找到一个主人，但我可不想用主人调教的成果来侍奉别人，那是背叛！

犬奴调教的时候，主人要求喝了大量的水，他说不指望碧旗能在比赛中获胜，要看到自己的不足，必要时会让获胜的一方代为调教，写到这里的时候，碧旗觉得下身炙热，以前会认为主人对我有了不满，甚至有不怜惜，现在看来主人的含义是多重的，因为主人说他不会离开我的视线。以前认识一对绿奴夫妻，网络上的，女人和我聊了几个月，说一直走不出来，纠结于心态的矛盾和别人的眼光，我建议她尝试SM，后来终于成奴，她也是性奴羞辱的那种。总见人说放下，放下，放下什么呢？往往放不下的是主人，不是奴。

水喝多了自然要排泄，直到憋得痛苦主人也没有点头放行，就这样一直爬，爬到主人满意为止。主人让穿了裤子从一楼走到六楼，边走边溺，看着湿了鞋踩在地上的痕迹，想到自己到了方便还需要人默许的地步也觉归属。

调教持续到凌晨，主人有些日子没要碧旗了，他用巨型按摩棒开足马力振到井喷。似乎一个世纪没有过的酣畅，之后是潮红般的平台期，接着是入骨的疲惫。主人万岁。

我不知道如何表达感激。我对主人说是不是可以今后叫“爷”，主人想了说“俗”。

博友一再推荐某奴的日记，看了，看不上这样的文字，这样的人。主人说看别人不顺眼是自己修养不够。呵呵~

明天索儿请客，我要大吃，吃穷她！

100
虽然在这样标榜和推崇激情快餐式SM的世风下，还是有坚守着SM标准的同好在操守。像主人这样的人，他们的目光不仅触及奴的内心，关注到奴的兴趣和喜好，并且更为熟练地运用想象力去表现他们希望的生活。作为一些奴的主人，他们也都坚守着这样一个最起码的底线：SM是循序渐进的，调教是要有结构的，圈养是完整的。也就是从这些凤毛麟角角落里找到的闪着光的人，才让碧旗觉得SM还有可能在自己身上实现。奴在受与被罚中听起来似乎讨巧而易得，实际上绝不是一件容易的事，从开始教“规矩”，到契约执行中的字里行间，经常会看到奴体现出的隔膜与困难，期间从无知到交心交意的过程才是真实。

一个思维健全的人都会思考该怎样度过一生。人无法决定自己生命的长度，但可以决定自己生命的厚度与宽度。人生可以不波澜壮阔但一定要平淡却不平庸。碧旗喜欢这样的生活，以后不会再回答类似“这确认这是你想要的生活吗?”之类的提问。碧旗认为，行为和教育的纠偏就是虐，达到主人满意的程度就是恋。潘光旦翻译成“虐恋”很是贴切。

中午索儿来电，说她定好了一个桌子，让主人拉我到某饭店一起吃饭，这是个很小的私厨，味道不错，典型东北火炕式的温暖。索儿没有叫别人，在主人两侧安排了两个位置，索儿拿出一束花递给我说：“百天快乐，这花是主人让我买的”。我分秒和主人在一起，知道这不是主人安排的。有些讽刺，上次是我送她花忘记拿，谁想这次会这样。

有时觉得索儿就像本好书，偶尔翻翻就放不下，读完值得再读，但却不能总读，即使放在那里也不舍得给人。

菜品很简单，主人很少吃肉，我也乐于素食，他总会教育索儿：动物尸体有什么吃头？据说主人这句话遏制了无数人的食肉欲。酒是免不了的，主人喜欢在调教的时候喝一点酒，听浪漫的歌，行虐时会多少有点纤细韵味的诗意，索儿下午有排练，她说用业余时间带了几个孩子，家长总是热情难以推脱，这次饭局就是由家长的盛情买单的。

菜上齐了，洪叔来电说他昨天已经回来，问主人在哪里做什么？主人说和碧旗在外面吃饭，主人没有说索儿的名字，可能忽略了吧，索儿用食指指着自己的鼻子，不断做着“我”的口型，告诉主人对洪叔说她也在。主人如实说了今天是碧旗圈养100天的日子，我从不指望别人对你有纪念的日子和你同庆，也许对别人来说只是日子。主人客气的邀请洪叔一起来吃饭，谁知他没有拒绝。上了的菜，就这样摆在那里。索儿喜欢热闹，和主人说再叫几个人吧，反正是一顿饭。于是主人先给强哥打了电话，强哥果然正到处找饭茬呢，主人没忘了问他，如果带新奴来就不联系陆姐了，强哥说联系吧新奴陆姐也认识。给陆姐打通电话，陆姐在外地来不了，她总是很忙。主人说陆姐可能有新玩伴了，之前陆姐和主人谈及过这事。主人还给一个叫小波的人打了电话，我想博友画的那个关系图也该再加新人了。我问主人，小波是谁？主人说大家都认识的一个小孩，圈子里的人。我又问主人：别人来的时候我是不是要表现的奴性一点？主人说不用了，今天你是主角。

大家陆续到来，小波来的最早，我估计是个男M，见了主人和索儿叫的哥姐很热乎。强子没带新奴说是新人不方便见人，索儿替强子拨了电话，执意邀请过来，女孩答应了。洪叔带了燕洁，看来洪叔又给了什么有力的承诺，他们又和好了。主人又点了几个菜，大家一起喝酒聊天很是热闹，像是久违的朋友。小波这孩子很勤快，一会又倒水，一会给转桌子，难怪大家都喜欢他，一群人在一起少不了这样的角色。

席间主人话语不多，索儿大部分时间在给主人夹菜，之间也会奉承碧旗奴性。碧旗觉得主人似乎离我越来越近，而自己却走的越来越远。我也端起酒杯，看着犹如父系权威人物主人的脸色，主人没有反对，很浓的酒精味道，我喝了很多。

快吃完了，强子女友才来，大家互相介绍一下算是认识了，强子叫她“桔子”，我们也这样称呼她。这样的饭局真是耗人，大家聊着天，都没有要走的意思，洪叔席间不断的吹嘘燕洁的奴性好，燕洁也不忘晒乖嗮嗲，挺有趣的。他说起哪天找个地方“交流”一下，强哥马上接话，去停车场吧，说他管着那一块儿，安全。索儿和主人说最好是周末观摩，要不她没时间，最后约定在下周末，可我算下来正好是月事期间。具体是观摩还是比赛没有说开，他们之间还是有层纸没有捅破。

索儿提前走了，要上班。大家也就散了。我和主人回家，主人也喝了酒却执意要开车，我没有劝他，如果有问题，我和主人一起去。

回到家，主人让我到地下室，笼子油漆干了，主人用绳子捆住脚腕，垫了块毛巾，倒吊着把我绑在吊钩上，主人把索儿送的花分解开来，一只只插在下身的两个洞里，专注的像在插花。然后主人座在床边欣赏杰作，之后用腰带逐个的鞭打，残花满地。我想起了一个词“摧残”，好贴切。主人点着蜡烛，平置于钩子上，对准碧旗滴了大半根。然后锁在了这个笼子里，这笼子空间局促，根本躺不下，挺难受的，想起主人给自己准备的家里的那个大笼子，不知道有多舒服。

关了有两个小时的样子，主人放出碧旗，拿走了衣服，让碧旗自己裸身上楼梯回家。

晚上得主人奖赏，很温馨在一个被窝睡觉。受宠若惊。

日子过得真是快，一百天到了。细算一下如果碧旗活到70岁，人生也只有一百个一百天而已。这一百天是碧旗人生当中最有意义，唯一一次完全按照自己意愿选择的一段日子。说来挺矛盾的，虽说是按照自己意愿可是又受制于人，呵呵，SM就是这样，碧旗选择了就不会后悔，毕竟自己已经不年轻，没有青春可以拿来挥霍。SM为什么会有这么多同好？重要的原因是喜欢的人多，它具有人潜意识的代表性。圈养也是这样，移步不换形，是SM的终极表象。圈养可以不在喧嚣中迷茫，挺好的。至少有五个女性博友留言说是碧旗改变了她们对SM的看法，当然也有人会存在鄙视或敌意态度，例如有人专门开博抨击碧旗是伪奴，如果他能坚持写下去碧旗乐于给个链接。假如日记可以重写，碧旗会写的更有味道，因为很多细节疏忽了主人的心态，奴是这样一篇一章渐而做实的。

101
没有人永远十八岁，但永远有人十八岁。主人乐于年轻漂亮的奴，发现这个不新鲜，也很正常。总觉得自己有点老了，伴随不了主人多久，毕竟自己踮起脚尖也比不上90后了。想起韩国片子《情事》，自己就像里面的素贤，遭遇了主人，追随内心的想法而生活而又不知道和去何处。虐恋产生于距离而不是了解，我越来越这么觉得，这点有点失望。设身处地替主人设想，主人会为SM改变多少？答案应该是很多吧，主人为碧旗能改变多少呢？会为碧旗让自己的生活转弯吗？主人在圈养前多次说过，不要试图改变他的现状。可他切断了碧旗后退路，改变了碧旗的命运，他会觉得任重道远吗？有点担心，主人您别累，碧旗会自律，我知道怎么做。我认为，虐并不能让爱延续，建立平静和谐的虐恋关系，才能拥有恒久的主奴关系。主人今早和我说：“100天了，把心态归零吧，我们重新开始”。写这篇博文的时候，也发现标题第一次出现了“零”这个字眼，所以有些感慨。

好准啊，例假！整个人都浮肿。主人昨天还说是不是需要打针黄体酮以适应下周末的犬奴交流呢，索儿自告奋勇说碧旗去不了她去看看，主人骂她拿不出手。

今天一大早有邻居敲门，咣咣作响，像是发生了什么大事。主人给笼子苫盖了厚布才出去开门。原来主人停在楼下的车玻璃被砸了，缘于车后座放了主人的空BAO。联系baixian公司，报jing，忙活到了中午。下午主人带碧旗去安装玻璃，下午的时候，主人和小网友我删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删删，草！没有什么可写的东西了。

说下最近网络上说的两件事凑字数吧：一件是上海果照案，当事人已经被网友人肉出，称其经常活跃于草LIU社区，系草LIU红人。看来要引以为戒，再次声明碧旗不想出名，日记仅仅是零观点的方式记述，照片少拍的好，用文字一样能表述PENGPAI，就像unnamedb。另一件事是辽宁文科状元从港大返回母校复读高三重考大学，是为了追求纯粹的国学。我想假如有一天不得已碧旗离开主人，我也会再次回来追求纯粹的主奴关系。好像扯远了。

102
偶然主人提及小波，他本不是同好，是个穷屌丝，遇到女神偏偏是女M，便有了很多可圈可点的故事。女神做女奴本来就是屌丝的妄想题材，主人笑称，小波收女神后差点脱阳而死。小波后来演变成喜好他人羞辱女神的准绿奴，自然小波做主很不成功，女神不久离他而去。小波终因郁郁不得志，哀吟泣下，便转做M了。故事总有后来，我追问女神的下落，主人说是阿静，原来主奴之间可以这样转换，不可思议。

主人说将来把碧旗培养成女神也未尝不可，或许是将来圈养长久的必由之路，SM没有意淫是万万不能的。主人推荐宅在家里可以看看slavesinlove系列，kink系列，sod系列，ep系列的片子。

今天陆姐给主人来电说她回来了，约一起吃顿饭，主人本来不是很想去的，碧旗月事在身也懒得动，可陆姐说顺便有点小生意谈，主人挨不住诱惑携碧旗同往。碧旗虽然吃不了多少粮食，但毕竟主人也是要养的，有人说圈养，圈是囚禁是硬件，养是资本是软件，碧旗觉得叫“养成”更合适，少些铜臭味道。

吃饭见到了陆姐的新朋友，小白脸一个，像极了好声音里的视觉系花美男梁君诺，陆姐也堕落了。不清楚他们之间的关系，梁同学和我一样不爱讲话。主人和陆姐交谈甚欢，展望发财的愿景先不说，那个梁同学问我要手机号，夹菜注视传情到是很正行，不喜欢这样的人，没点男人气质。其间陆姐感觉也不是很好，瞪了梁同学之后收敛了许多，年少是不可靠。

回程的时候主人说可能要忙几天，兼顾碧旗怕是调教起来不上心了，想着带着碧旗跑跑生意又觉得有失圈养初衷，还是决定调教为性奴省事。路过洪叔出租屋，电话那头果然洪叔与燕洁忙于主奴趣事，主人说带了碧旗去坐坐，洪叔也乐于邀请。

进门感觉不是很好，厚重的窗帘加上污浊的空气，让人压抑。屋子里乱七八糟的床单上放着几本色情杂志，洪叔见我们来了才拉开窗帘，洪叔使劲过猛居然把对开窗帘的一半扯掉了，可能是临时住所吧，没用心收拾。可能女人比较细致，我马上想到燕洁要婚姻的原因是洪叔没有给安全感，毕竟这里是燕洁常年居住的地方，怎么能凑合呢？屋里没看到燕洁，洪叔说在卫生间穿衣服呢。主人抱歉的说打扰好事了，也就是顺路过来看看。但洪叔像是故意表演给我们看，燕洁从卫生间出来的时候，他还是让她给我削平果后，回到墙角的笼子里呆着。

这种氛围，隐隐有种欲望穿插。洪叔先起头说起几天后的表演。显然洪叔对自己和燕洁很自信，说不信可以拿去调教感受下奴性。我觉得有些挑战主人权威，于是我又忘了主人那次的鞭打，问洪叔，燕洁做厕奴做的怎么样?洪叔优雅的吐了个烟圈，指指笼子里的人对我说：你问她好了。往笼子里望去，燕洁挪揄羞做一团。

主人捅了我一下说，去问问，因为主人也感兴趣。我半蹲在笼子前，看着笼子里的燕洁，很奇怪的感受，心里竟然感受到了燕洁的羞辱，换做我在笼子里，也一定会想找地缝。燕洁没胸没屁股，要不是模样好看做厕奴也蛮合适的，我怎么会有这样的心态，万恶！

我低声问她，主人对你好吗？燕洁说：“好个屁”！一句话把我呛到了墙角，和这样的奴无法交流，抱着同情心过去，怀着虐死你活该的心回来。

她家里的电脑QQ提示声乱想，洪叔说他喜欢燕洁在视频里和别人果聊，或者把录好的东西放给别人看，别人以为是现场的时候他很有快感。不否认另类渠道也可以给人愉悦，这样的还算能理解吧。

洪叔打开硬盘的最后一个区，如数家珍的给主人和我介绍他的杰作录像，说这个是什么视频，那个是什么视频，当然我们看到的只是目录和缩略图。主人问有厕奴黄金的视频吗？洪叔就像打了鸡血有精神，说当然有了，没一会找出了几段。

一段画面里燕洁都没有对脸部做任何处理，满脸塞着黄金，表情怪异，似乎不是幸福。

另一段，画质模糊像是晚上，地上盘子里放这一个高耸有尖的黄金，有一个命令发出，燕洁大口咀嚼，还有特写镜头，最后定格在黄牙上。

我看完了不知道说什么好，洪叔看着我们等着奉承，主人倒是赞赏了几句，最后说小心保存不要给人拿了去。临走时洪叔很坏的说，圣水谁也会，需要放一天以上再让碧旗喝，那样味道更好。

离开出租屋，主人问我看后的感想，我说：不知道怎么说，今后好好做奴，有差距，有好大差距。其实心里想着燕洁不是简单的奴，我不知道将来会不会也成为这样，如果燕洁不是有隐忧那就是洪叔不一般了。其实洗脑真的很简单，不要太高估自己的意志力、也不要太自信。

之后去了车险公司，给了修玻璃的票据，回家。

晚上主人整理之前的调教照片，把我关在卫生间冥想，给布置了作业：厕奴的一天。

103
有人喜欢把SM当做艳情般的《金瓶梅》，碧旗认为是准《红楼梦》，回忆过往，如果碧旗不愿意放弃眼前的一些既得利益，而愿意顺从自己的心的话，可能会失去主人。在人生的道路中，我总是勇敢地追随自己的心，所以会越来越快乐。以前，认识的一些人，他们的激情脆弱到可以轻易的被懦弱被恐惧打败，所以会有越来越多的人，能越来越快地从这些所谓的SM中抽身出来而没有痛苦。辜负对方变成一件轻而易举的事情，而报应就是，你再也寻不到那个曾经为SM痴狂和为之奋斗的人了。

碧旗说这些是想泛泛的指。很多人的欲望很难突破，我也不赞成用压抑的方式去对待欲望。欲望不仅仅是需要耐心的等待，更多时候是要有勇气去穿越的，而穿越的方法有时候就是去追逐、满足它。到了一定时候，你会像我一样精疲力竭，只剩下飞扬的思绪，当真在笼子里的时候，才发现，原来想要的一切，都已经在这里了。我认为找到主人是为了忏悔和自我救赎，只是为了寻找一条再次提升自己的路。

陆姐最近几天和主人联系频繁到了令人发指的地步，似乎有些不正常。

今晨，主人如厕，我在主人胯下侍奉，这几天这样的侍奉已经慢慢开始成为常态，虽然主人的马桶不是我，我只是厕纸，但常态化对我已经是进步。主人座在马桶上摆弄着手机，我正思谋着厕奴的心态，这时陆姐又来电说起和主人的那单生意，还说起某机关的有用关键人物，并极力推荐主人见见，因为此人也是同好，会对此单及将来都会大有裨益。主人话筒声音挺大，陆姐说可能的话想带到这里吃个饭，顺便让准同好见识一下圈养的韵味。

主人连考虑都没有，当下就拒绝了，陆姐沉吟一下说：在哪里也行，惠及彼此，中午约地方吧，还说一定带碧旗来。

挂了电话，继续侍奉，主人明显有点心不在焉。

碧旗心里有些想法，问主人：为什么拒绝陆姐带同好观摩？在碧旗看来主人周围的S都喜欢别人艳羡的目光。主人说了挺多，其实挺害怕主人的说教式调教，一是除了做笔记不能乱动；二是要对主人的话举一反三；三是要有自己的感想；四是要有意见和建议。膝盖疼、身体累、脑子乱，做不到会用藤条抽的。

归纳一下如下几点：

1、让碧旗认识太多的人是不是妥当？这样是不是有利于圈养和碧旗心态的养成？

答：这个没有标准答案，主人一般让碧旗认知的都是标准的东西，他说出这些能看出主人心态也在迷茫，可能碧旗和先前主人的圈养的对象有些差异，主人确实是用心来圈养调教的，遇到新的东西了。主人拒绝陆姐那应该是一种抵触心态，他暂时还不能把现实和圈养完全区分开，开始的时候主人对碧旗的圈养做了过多的铺垫，心态养成和契约不同步，导致现状。主人主观的想法是周围人越多越对圈养不利，碧旗也这么看。

2、让太多的人知道主人是S，碧旗是M是不是妥当。碧旗做奴做什么都无所谓，这样的身份示人会不会影响主人的周围或者形象？

答：主人回答是没关系。没关系不代表不会对主人有影响。平日主人在任何人面前标榜自己的心态取向是SM，有时也会自嘲为“患者”。他说SM不丢人，就像GAY一样可能不被人理解，随着人们接受程度的变化和对这样群体的宽容，将来都会被人理解并成为亚文化。因为SM是心理学的一个重要分支，虽说不是主流。M，尤其是女性M相对较为隐蔽，在传统文化庇佑下，这些人更是鲜为人知，碧旗属于特例。主人不支持碧旗公开。

3、像燕洁和洪叔那样的视频调教是不是会是碧旗将来的调教方向？

答：主人对这个问题不可置否。说需要看圈养的时间长度了。如果圈养需要这样做，满足诸多条件也未尝不可。但不会与他人交流、交换露脸视频。SM就像自家卧室一样，不是每个人都可以进入。

又扯远了，由于有了几日前酒后躲交警的经历，我劝主人不要开车了，我们打车到了饭店。陆姐、梁同学、和关键人物已经在等我们了，以后叫关键人物叫戴表，戴哥吧，呵呵。显然陆姐不希望梁同学在场，把他撵到雅间外面的散台上，我想我也应该知趣点，借着去卫生间的机会和梁同学座在了一起，他颇为健谈，搬把椅子挨着我坐下，这才有机会近距离看看小梁，他装束前卫，中性打扮，下巴像是整容的产物，过于尖锐了。说了几句陆姐出来把我揪进了包间，把小梁留在那里。小梁和陆姐的关系可见不是SM，应该是马仔。

座在主人旁边，陆姐给戴哥介绍着我的身份，我有些尴尬，主人也觉得他生份显得不自然。戴哥开口前先土豪般地把两个手机放在桌上，说话官腔，他没说关于SM的东西，大谈自己出身农民如何奋斗到目前要职的，讲话的精髓围绕一句话：万般皆下品，唯有做官高。陆姐和他像是熟悉，也是在不住奉承着，貌似这单生意没他是不行。大家放下筷子听他说，饭局被他掌控也就罢了，他居然指着主人说：像你这样的人，找几个奴，凭什么养她们呢？要凭实力，要养得起才行。话有些变味了，越听越不爱听。主人倒是显得安然，估计是觉得没必要和他争执SM的话题吧。

总算讲完了，大家沉默着吃饭，戴哥在我胸前瞟来瞟去，没有常人的尊重。陆姐席间和主人说：“XXX，你认识的同好多，给戴哥介绍一个M吧”。

主人挖苦说：“追求戴哥的奴有一堆了吧，还需要我介绍啊”？

陆姐又说：“老戴也是同好，平时工作太忙了，哪有时间找奴啊。”然后陆姐又转过身问戴哥：“老戴说说你有啥要求，XXX认识的人多，他一定能给你介绍个像碧旗这样的。”

我感觉极其不好，戴哥晃着大脑袋洋洋自得，哼哧的说：“碧小姐这样的也行吧，奴性好一点就行”。

主人接话：“奴性怎么好才行啊”？

戴哥说：“吃的住折腾就行。”通过他的表述，原来他理解的SM是折腾、骑行、殴打、虐骂，也不为不是一种见解吧，无可厚非。

主人说：“道理上讲，SM没有捷径，寻找是同好的必修课，能把弯路走直就是捷径”。可惜戴哥似乎没有理解主人的意思。

大家都多少喝了点酒，戴哥喝了不少，陆姐一直指挥我“扶住老戴”，“给老戴拿上杯子” 和主人出来就是奴的身份，做这些也没什么，当主人结账的时候，戴哥搂着我，手从前领子就伸了进去，嘴里嘟囔着这：“胸不小啊”。

最愤慨的是，陆姐在一旁居然说：“碧旗要不跟老戴走吧，老戴肯定会对你好”。说完胯部一扭，屁股碰下老戴，老戴和陆姐一起淫笑。我突然想起有博友分析过陆姐的打油诗，不寒而栗。

再见主人，满是委屈，我对主人说：我想回家。。。。

晚上主人对碧旗说：“你是我的奴，不是大众的，再有人对你这样，管他是谁。大耳光子抽他，我和你一起抽”！

104
主人今天有事出门。发照片一组。 
继续推荐精灵的SM群：301554282
（木有啥好看的）

105
主人不是个好奇心重的人，但会常问我："我不在的时候你都做什么"？他常常比喻SM是"表演"，更像行为艺术，于是我回答他：主人不在的时候我在表演。这是实话，如果主人不在家里，一般情况下，我都是在回味主人以前的行为，回味已经成为碧旗在身体或情感的挟裹下的一种自慰行为。记得刚开始圈养的时候，主人说需要的话加装一套监控设备，以监督碧旗的行为，后来自然是没有装这东西，不过想起来，也是蛮有趣的。

昨天主人来电话说晚上不回家了，外面狂风大作，雨下个不停，路灯影影绰绰照着树枝，映在窗帘上怎么看怎么是人的形状，害怕还是有的。碧旗把门窗紧闭，曾经看过电视里说用啤酒瓶子倒置在脸盆里，可以吓退小偷，于是效仿。现在想来多奴是有诸多好处的。凌晨时分主人回家的，打开卧室门，碰翻酒瓶那个动静把我们都吓了一跳。我准备好了挨打的姿势，但主人没有迁怒于碧旗，倒是心疼起来，主人搂着碧旗说以后方便的话走哪把我带着，嘿嘿受宠若惊啊。主人在家里，心里很踏实，主人形容碧旗睡觉像是小猫，我喜欢蜷着睡。

昨天睡的很晚了，凌晨四五点钟的样子，主人习惯了口J闹钟叫醒，不觉得和主人睡到日上三杆，昏天黑地的都不知道是几点，我隐约听到像是敲门声，爬出笼子仔细听确实是有人敲门。叫醒主人出去开门，原来是索儿。我们都忘了今天是周末。

索儿一脸哭丧，叫苦不迭，原来她打车来找主人，上车发现没带钱，给主人打电话主人手机没电了，给我打电话我没开机。上楼敲门我们都没有听到，于是她施展魅力在门口的小卖部要了车钱付了司机。之后又在楼门口坐等半小时，觉得不对劲才又敲门的。

一般情况下，索儿来这里就是我打牙祭的时候，主人会吩咐我们炒几个菜然后其乐融融接受主人调教或看索儿表演个节目什么的。主人打开冰箱看看有些什么东西，一股脑都拿了出来，索儿可能这一折腾有些劳累了，脱了高跟鞋，坐在沙发里揉着脚丫叫道：主人，今天索儿来例假了，不干活了，让碧旗姐姐干吧。

主人听到，放下冰箱里的东西，重重的摔着冰箱门，走进客厅沙发前，索儿看见主人表情凝重，赶紧穿上了鞋子，主人说：“进门你跪了吗”？“没”。主人挥手就是一耳光，索儿当当当当侧走了几步，扶住了桌子，险些摔倒，忘了碧旗之前有过交待没有，主人打耳光是整只手呼过来的，一巴掌下去耳朵嗡嗡响，眼冒金星，三巴掌下去一定嘴角出血，这下把索儿给打懵了。

看样子这是主人要开篇了啊！我躲到墙角免得伤及无辜。

“进门请安了吗”？主人又问索儿，索儿没反应过来继续说“没”。结果又一巴掌。

“那你来干什么”？“。。。吃饭”。索儿不知道说什么好了，开始胡说了。

“调教过你的，都忘了”？“没忘”。又一巴掌。

“那你怎么不跪”？索儿无言以对，说“裤子紧”。。。。。。“跪不下”反正说什么都是耳光，不说打的更狠。

“脱了”！主人命令索儿，索儿果然月事期间。主人见索儿阴毛没有刮净，怒不可遏，连踹了几脚。主人看来很在乎这点。

主人回头看看我，大吼一声：“跪下”，我心想这还有我的事？跪好了，主人说：“我告诉过你们例假不要同时来，忘了”？然后照我就是一耳光，好委屈啊，我怎么知道索儿的日子？

不怪主人打，主人是交待过这件事的，是碧旗忘了。

为了便于调教主人派索儿去买更为利索的棉条。临出门索儿磨磨蹭蹭，差点又挨打。我知道她是没带钱，可又都不敢说，还是我塞给她100块。

索儿回来的很快，这次跪了，她说没买到！

主人怒气没减，让我和索儿褪下半个屁股这顿抽，我是不敢乱叫的，索儿疼的都快把沙发靠垫抓烂了。我觉得主人打她打的比我狠。

主人施虐起来，灵感就像水龙头一样 ，任何东西都可以成为碧旗的噩梦。所以家里面随手可拿的东西大部分都被我藏了起来。他拿着皮带，直到打累了。

主人给我和索儿拴上了乳铃，半裸着开始做饭。主人要求铃铛不能响，搬了把椅子坐在那里看着我们做饭，期间大家都有挨打。

中午主人喝了点酒，让索儿演了了她最近新排演的小节目，主人递给我藤条，说索儿是寡妇，照着她身上随便抽，没人看得到，还说抽的轻了连我也要罚，别说索儿了，换个仇人我也下不去手啊，结果可想而知。主人说索儿是寡妇的时候，我担心索儿心里接受不了，偷看她一眼她没有表现出异样来。

主人吃过饭，我和索儿就着主人的残羹狼吞虎咽。看主人在电脑前鼓捣着什么索儿偷着倒了主人的酒，给我也到了一杯，她做着咒骂主人“老东西”的嘴型，一脸刁钻，给以往这种情况，碧旗会举报的，今天见索儿被打的挺重，也就不说了。索儿真是记吃不记打的主，疼成那样，还学着主人的表情，逗的我笑不可支。

下午做了四件事情：

期间好几次索儿作怪导致笑场。

1、进行身体柔软度测试，索儿自幼就是学这个的，当然腿想怎么压就怎么压，想放哪里就放哪里。主人打开电脑，里面有数十个双女ML动作，让我们摆着各种姿势，熟悉动作，以备下次主人使用。

2、对碧旗继续进行犬奴调教：

a、腰部加了索蹬，让索儿骑行碧旗。

b、跟随训练，犬奴准备的时候在主人左侧，因为离心最近给犬安全感。

c、步伐训练，努力使犬与主人步伐同步。

索儿在一旁观看，没有调教她。

3、各种形式的口J。

4、训练如何走路不至于乳铃响个不行。

做的好的时候，主人会投来赞许的目光，会感应到一点暖意，这就足矣了。 奴的灵魂需要洗礼，主人就像救世主，他的虐可以斑驳可以纯净可以水深火热，丝毫不会影响他在我心里的形象。

和索儿说起昨天戴哥的事情，索儿表现的不以为然，她说这样的人三两下就让他射了，好对付，如果主人需要，她愿意去陪。我惊讶的同时想了很多，是不是我这点做的不合格呢？主人则摸着索儿的头说：“想想怎样对自己好点吧”。

根据国外经验，主人研制了一套刑具，类似下图，需要定做，看起来很简单。

（妈蛋贴图挂了）

106
碧旗不是琼瑶，保证不了篇篇精品，更保证不了篇幅，主人不在家，没故事讲的时候也会大量存在。这个时候我也只能写些感悟，说说电影，发点照片什么的，这些不是关键，重要的是好多事情不好写，涉及一些人和事的时候有时候可以略过，但这些事成为一天或者将来的主流的话可就为难了，为了让大家读起来不会显得突兀，今后日记一笔带过的事可能将来会展开写。再次强调碧旗不想成为英雄，也想成为坐在路边鼓掌的人，所以还是烦请大家不要转载任何形式的碧旗的东西，顺便谴责一下新浪微博的@未央生-H、@各种翘楚、@水木花花。有悖于圈养的事情主人是禁止的，例如用Q，加群，与别人通讯之类的东西，可能这样更彰显主人的占有欲吧，碧旗能理解也乐于这样被管束着。

有博友经常询问碧旗，你主人是做什么的？看日记你主人无所事事，靠什么经济来源支撑圈养？一直很矛盾，不知道该不该说明一下，主人有自己的一份工作，当然是有关SM类的，这也就给主人为什么会熟悉一些同道中人做了诠释，碧旗其实也没有去过主人的工作场所，确切的说是只是主人偶尔提及。直到今天不得不说了，因为可能最近要搬家。

主人在这个城市拓展有关SM的业务，一直以来没有什么成效，这里毕竟地处内陆，观念相对闭塞，同好素质参差不齐，再加中间人唯利是图，很难合作，主人近期想回南方，一来主人怕冷想在南方过冬，二来想换个环境，主人主要的人脉还是在那里。主人和碧旗说了这些之后，我有些担心，不会圈养到此结束了吧！

今天主人和碧旗推心置腹的长谈了一次，主要议题如下：

1、主人对给碧旗带来的颠沛圈养表示道歉，询问碧旗是否在意这些，主人曾经说圈养到100天的时候需要来次大的心态调整，只是不清楚契机是什么。我一直以为是交换调教，转借之类的。既然主人谈到这些，碧旗说只要我还叫邢碧旗，主人不遗弃，我愿意陪主人到任何地方，我能吃任何的苦，做任何事。

2、主人说既然愿意追随，就说说主人的心态，他说：第一阶段的圈养已经结束，主人认为碧旗尚可，尤其心态。值得进一步进行下一阶段，决定带我去南方，性质依旧是纯圈养，必要时协助主人做点事情。想借此机会让碧旗颠覆之前的圈养观念。届时《契约》要进行调整。

3、碧旗各类保险人事关系暂留这里，将来还会回来。主人已经联系了这里的学校方面，有问题或缴费时会第一时间通知主人。

4、索儿的事情，主人会和她谈谈。想必她是不跟着的，房子还是托她看着吧，将来她房子卖了也有个栖身之所。主人说先不和索儿谈这些，什么时候走还没定。

5、洪叔请求主人把燕洁带走一段时间“历练”一下，我想洪叔是想甩掉燕洁这个烫手山芋。难怪主人前几天要去洪叔那里去做客，原来这些都是有缘由的，洪叔给主人看燕洁的录像和燕洁的种种表现也就知道大概原因了。

和主人谈完，心里有点乱。先写这点吧。

107
天气渐渐冷了，在家里裸体自由行动已经不太可能，主人说今后穿上点衣服吧，我本指望着能穿上分体宽松的睡衣什么的，主人却说即使穿衣服裆部也是需裸露的，这样主人使用起来方便一些。主人要求今后主人的被窝需要碧旗来给暖热，像我这样寒性体制的人恐怕越睡越冷。最近越来越觉得生活像是一出出戏剧，自从圈养之后，看清了很多人内心的狡黠的心态，所以再也不敢怀着不屑的心态去看待任何一个人。在主人身边发生的事情，经常能让我体会到人生的阅历是这样明显的影响着我们对SM意义的解读。


中午洪叔来家里，主人让碧旗炒了两个菜，洪叔显然是比较担心燕洁的事情，专门来和主人商量的。至于商量什么主人不让听，但我也能猜出几分。


洪叔走后，主人说把燕洁带到南方之后会介绍她工作，或者介绍一个新主人，主人说这种事对他来说不是难事。我想这样做是不是不道德？洪叔造成的结果为什么要主人来买单，替他擦屁股？他和主人自行商量的结果燕洁会同意？带着这些疑问，主人给我讲了原委，我知道主人不想有什么事情瞒着我，两人开诚布公坦露心扉的交流有助于碧旗心态的良好发展。起码至今为止，碧旗该知道的主人都会将给我听，不理解的也会耐心解释，有几次不该问的主人呵斥后也会明白自己的角色。


这些计划几乎是燕洁的要求，燕洁明知和洪叔不可能有结果后大闹了一场，洪叔以和家人外出旅游为名躲出去避难，打消了燕洁最后一点幻想。几天前燕洁和洪叔说不行就分开吧，条件是去外地找个新主人，我想这是燕洁的气话或者激将洪叔的方式，可洪叔宁愿出钱给她补偿也不愿意继续发展这段关系。女人尤其是女M，明知一段感情没有结果极有可能做出这样的傻决定。女M中发生像燕洁这样被遗弃的概率应该不低，不知道看碧旗日记的人里面遇到过没有，碧旗以前的同好朋友中至少有两例。大部分选择的是离开，养伤后继续找新主人。燕洁这样类似赌气或报复的，可能也会有她自己的想法。


洪叔几天前找主人说起这件事，看看主人是否有更好的下家可以接手燕洁。事情基本就是这个脉络。具体主人答应他什么，他怎么回报主人这就不得而知了。洪叔说回去和燕洁商量的结果几天后回复主人。我想女人善变，不一定会演变成什么结果，再次和好也说不定，挺担心这孩子的。希望不要因为这件事给她造成无法弥补的创伤。


主人说：奴应该把道理都变成常识，不用刻意的去理解人性。我想是有道理的。
（在这里本应该有一段邢碧旗本人的语音文件，无奈无法转载上传，还请有缘的同好，有机会去邢碧旗本人博客欣赏，很抱歉。）

108
开篇说两件事：1、精灵妹妹是才女，主人难得支持别人虚拟的东西。她居然可以说服主人给碧旗照了一组大腿上有她群号的照片，碧旗唯一一张露脸的照片给了她，我相信精灵妹妹会妥善示人。更希望她能和D先生长久一些。有兴趣的可以进她那个群看看。2、不确定碧旗是不是已经出名，但常有博友痛斥碧旗为SM世界起了一个不好的头，博友“2479022602”私信里说到“最近各种群里出现了好多收圈养M和求圈养的，麻烦碧琪姐姐告诉大家不要盲目的圈养，好多新的S新的M在不懂不了解的情况做这个是不好的”她说的很好，一直以来难以置信未熟的主人圈养奴后，激动的一路小跑回到家中，然后把奴下面塞满了各种东西的SM是什么样的生活。主人希望碧旗能从圈养中得到升华但圈养的确不适合大部分人，碧旗记录的初衷是为了记住心路，而不是若干年后别人提及到我嗤之以鼻或成反面教材。圈养不可能一蹴而就，M看了请一定三思。

最近已经感觉到碧旗的智商正在退化，已经很久没有一件事能让碧旗思考其中不能解脱了。在这一百多天里，碧旗遇到了些形形色色的人，也只有主人将带燕洁走这件事让碧旗耿耿于怀，昨天我试问了主人，将来主人怎么安排燕洁，主人还是那句话：找个工作或找个主人。听了这话，碧旗觉得主人冷漠的可怕，可能他S久了看惯了这些主奴间的感情纠葛，不屑于染指奴的心态调整，毕竟燕洁和主人无关，也可能这样的走向对她来说也算一条快速解脱的路。主人以为我还是在担心争宠的顾虑中才问的吧。

今晨，碧旗再次和主人说起燕洁，我在比照自己将来的境遇会不会和她一样，主人说我杞人忧天，可我认为有故事的奴应该值得呵护和珍惜，当一个被人遗弃的奴变得对SM甚至人生越来越有判断力却越来越少感情的时候，遇到她的人也应该有相应的洞察力，那最初相信主奴情分的天真和热情正在离她远去。当她再次追随一个主人的时候，请你千万小心爱她，不要让失望再次代替了她的一厢情愿。 她和索儿不同，有伤。

虽说燕洁没有追随主人，主人只是带他远离洪叔，在我看来洪叔无情意主人将来可能也会。做奴的人总是将许多多舛归给命运，宁愿选择逃避，做主人为什么不可以着力的履行自己的角色的责任呢？她不懂，你就不能一次次重复解释并不难懂的SM和爱情之间的区别吗？想到之前在燕洁眼里洪叔所具有的深沉而厚重伟大的情感就这样湮灭，实在难受。想到西方的结婚誓词：“你是否愿意娶她为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界”？感动之余，做主人的是不是也该温习一下呢？你甚至都不必尊重她、保护他，只需要吝啬的给她些安慰。

我和主人说，我想和燕洁谈谈，主人停下抬起踩在我胸脯上的脚，问谈什么？我说追溯到两年前，碧旗也曾有过一段感情经历，想在带她走之前看是不是可以让她改变下继续走SM路的想法。我用今夜整夜提供主人最优质的侍奉的为条件换取了和她谈一次的机会。

到出租屋之前，主人和洪叔取得联系，洪叔估计是在叹气，主人把电话给我，我说就当是做客，随便聊聊，洪叔也就默许了。到了那里，燕洁一个人在家，家里让她收拾的干净利索，笼子上苫盖了天蓝色的塑料布，上面摆了一个精致的花瓶，她像是刚洗了澡，头发散落着，电脑依旧闪烁着网游。

我和她聊了不少，显然燕洁和我一样是没有什么人可以倾诉的，有人愿意倾听自然是倾泻般诉说。一会陪她哭一会陪她笑，这孩子文化程度不是很高，认死理，思维方式较为极端。本来想着促和，她到劝我留个心眼对待圈养。交流中发现燕洁是个很善良的人，重感情，作为奴来说也算上品。她也是骑虎难下，曾经多次她和洪叔回老家，家里人也一直认为她们即将的婚姻算是美满。洪叔给他家里几个亲戚还找了工作，老娘还为彩礼钱耿耿于怀，可最后洪叔没有离婚，给不了她婚姻还继续维持着另类的SM关系，她没办法了只能非此即彼，她认为她耗不起青春，不愿意把赌注继续压在洪叔这里，不如和主人去外地可以享受SM也可以躲避家人的蔑视。

谈到这里，碧旗也理解燕洁的想法，指望洪叔这个系铃人帮助燕洁走出来似乎不太可能，主人也许可以充当这个角色。

谈了两个多小时，洪叔行色匆匆回家，像是怕极了燕洁的闹腾，主人被感情纠缠至此SM也确实没了光环。但洪叔对主人坚称周末的犬艺调教计划不变，还说他和燕洁每天都在演练，也就在说这些的时候我能看到红和燕眼里的光。他们为SM走到一起来，还是有共同点的。

洪叔和主人敲定了时间地点，两个男人商量着在一起玩的东西和输了的惩罚。洪叔说输赢都无所谓了，反正燕洁将来要跟主人走，希望主人能把燕洁当碧旗一样看待。洪叔说到这里，我心头一紧，燕洁也看着主人，我还没意识到主人和燕洁也会成主奴这种关系。脑子闪过几个人影，索儿知道这样的事会怎么想呢？

例假结束一身清爽，晚上我兑现承诺。在给主人按摩的时候，我问主人前天说起的今后去南方的圈养是什么样的？主人确切的描述到：交换调教，多人调教，场景调教，乃至交换圈养。当主人说完这几句话的时候，我惊讶的发现，我竟然无耻的兴奋了。我这是怎么了？整夜想着主人的这几句话，碧旗自认为心态已经不是变化这么简单，汹涌可能更形象些。

碧旗不确定自己是否能适应主人说的调教，也不确定主人要把碧旗的奴性展示到什么程度才会罢手，但隐约觉得主人说过的“别把自己当人看”这句话要碧旗承诺兑现的时候快到了。每当碧旗心情起伏的时候，我总会说我是爱着主人的，我会尊崇主人的秉性，坚持下去！

异常的爽，主人钢镚已经积攒了60枚。

109
翻翻以前的日记，有些观点和认知现在看来是错误的。碧旗像不像祥林嫂啊？总是喋喋不休地表述自己对于SM的理解，寻找着认同者。记不清是哪个博友说开始日记是写给自己看，后来慢慢的变成说给别人听了。读者喜欢的是在阅读中寻找着说出自己观点的人。我们没有区别。在我小心地尽量用一些看似精辟的观点来武装自己时，经常忘了自己是奴。今后日子里真有类似多人调教的场景碧旗是不愿意写的，发生的话我宁愿写心情，写天气。我可不想让别人把碧旗日记认为是淫词秽语的小说，纠结死了，圈养到这个阶段才开始纠结。


昨晚一夜没有睡，凌晨五点多主人发现碧旗打盹，用脚踹醒，六点左右继续打盹，主人从枕边抽出藤条，照着脊背狠抽了一下，抽到了肋骨，就像断了一样，碧旗“啊”的叫了一声跳下了床，不断的揉搓痛处想缓解疼痛。这下好了，主人也醒了，碧旗也不瞌睡了。主人说：“这就是你的高质量全方位的服务”？碧旗哪敢争辩。主人从小抽屉里拿出针管，拔下针头，要对碧旗下身进行针扎。


主人极其厌恶施虐躲避的奴，躲的后果可能是更深度的惩罚。有些惩罚不绑着很难保证不动，主人睡眼惺忪是不会打起精神绑好你再进行针扎的。以前主人会扯上酒精棉球消毒之后再扎，这次省略了。坐在床边，硬生生看着主人在左右两瓣各扎了两针，破皮的疼痛也到能忍，只是站立只能罗圈腿的形状，否则穿过后针头还在刺划着对面的皮肤会更疼。几天前是有些M联系过主人的，一致认为主人用类似这样的调教方式她们不能接受，几乎把她们吓退了，其实主人的方式比碧旗描述的要恐怖，他喜欢用针，说这样痛来的快去的快，记忆深刻，主人更偏向些刑奴类型，他说没缝阴就算仁慈了。扎完主人继续睡觉，碧旗继续按摩，他也能睡得着？


大约八点多，主人起床给碧旗拔下针头，有一针可能扎到毛细血管，一直渗血，没多久那个地方肿了。


后面删除了，博文有涉及的某人给主人打来电话，建议碧旗不要再写了。


